---
video_title: "Jornal da Auri Verde Brasil – Alexandre Pittoli - 25/05/2026"
video_id: 3qS2pNGAKzQ
channel_name: "AuriVerde Brasil"
channel_id: UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw
channel_category: "News & Politics"
url: https://www.youtube.com/watch?v=3qS2pNGAKzQ
video_date: 2026-05-25T16:23:31+00:00
video_description: |
  Alexandre Pittoli, Alexandre Garcia, Cel. Gerson Gomes, Didi Red Pill, Jamile Davies, Jorge Serrão, Klaudio Cóffani, Olavo Pelegrina, Penélope Nova, PH Vox, Silvio Navarro e Welinton Barros estão juntos no Jornal da Auri Verde Brasil, o programa de maior audiência das manhãs no Youtube do Brasil, transmitido de segunda a sexta-feira, das 08h às 13h00.
  Apresentado por Alexandre Pittoli
  
  ✅ Assine a Comunidade Auriverde Brasil: 
  https://go.auriverdebrasil.com.br/campaign/yt-pg
  
  ✅ LOJA AURIVERDE BRASIL👇
  https://loja.auriverdebrasil.com.br/
  
  ✅ Torne-se membro do nosso canal, aqui no Youtube: 
  https://www.youtube.com/channel/UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw/join
  
  ✅ Siga o nosso perfil no Instagram:
  https://www.instagram.com/auriverdebrasil/
  
  ✅ Siga o nosso perfil no X:
  https://x.com/auriverdebrasil
  
  ✅ Acesse o nosso site:
  https://auriverdebrasil.com.br/
  
  A Rádio Auri Verde de Bauru reconhece que programas jornalísticos e de opinião podem conter manifestações pessoais de seus apresentadores, comentaristas, entrevistados ou participantes.
  As opiniões emitidas por comentaristas, convidados, entrevistados e participantes são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam, necessariamente, o posicionamento institucional da Rádio Auri Verde de Bauru.
  O veículo não endossa automaticamente opiniões individuais expressas em sua programação.
---
[música]

[música]

[música]

Ouviram dopirangas [música] mais desbácidas de um povo herói com brado retumbante [música] e o sol da liberdade em raios rúgos brilhou [música] no céu da pátria nesse [canto] instante se o [música] dessa igualdade Conseguimos conquistar com [música] braço forte em teu seio. Ó liberdade, [música] desafio o nosso feito à própria morte. Ó pára, toda a casa, salve, [música] salve. [canto] Brasil com sono vence um raio vívido de [música] amor e de esperança. A terra desce.

S que o formoso céu [música][canto] risolhe límpido, a imagem do Cruzeiro resplandece. Gigante pela própria natureza. [música][canto] És velha p do E o teu futuro espelho [música] a grandeza [canto] terra dourada entre outras vilas do [música] Brasil. Pátria amada dos filhos existem são minhas mã [canto][música] gentil. Pátria amada Brasil.

>> [música]

[música]

>> Deitado eternamente [música] esplêndido ao som do mar e a luz do céu profundo. [música] Ó Brasil florão da América, iluminado ao sol [canto][música] do novo mundo do que a terra mais garrida, teus bisonhos e dos [música] campos tem mais flores. Nossos bosques tem mais vida. Nossa vida no teu seio mais amores. Ó padre amado a graça salve salve Brasil [música] de amor eterno seja símbolo.

O labar os tempos [música] estrelado. E digam vende louro desta flómula [música] faz no futuro e glória no [canto] passado. Servues a justiça forte. [música] Verás que o filho teu não foge a luta, nem tem que te adora a própria morte, [música][canto] terra dourada, entre outras vilas do Brasil [música] pátria amada dos filhos desde somas mã amo [música] Brasil. [música]

>> [música]

[música]

[música] >> Já podéis da [música] filhos [canto] poder mãe gentil já raiou [música] a liberdade. Horizonte no Brasil [música] jáou [canto] a liberdade. Jáou a liberdade.

[música] Brava gente [canto] brasileira, longe vá [música] servir. [canto] ficar [música] ali ou morrer pelo Brasil ou ficar a pátria livre [música] ou morrer pelo Brasil.

[música]

Os grilhões [música] que nos forjava da [canto] vidas do [música] houve mão mais poderosa. [canto] Zombes [música] o Brasil. [música] mais [canto] poderosa ou não mais poderosa [música] com gente do Brasil.

[música] Prova gente [canto] brasileira longe vá [música] servir ou ficar na pivou [música] correr pelo Brasil. Ou ficar a paz ou morrer pelo [música] Brasil.

[música]

>> [música]

[música] >> Não tem mais falanges [música] [canto] que apresentam v seus filhos. Vossos peitos, [música] vossos braços são muralhas [canto] do Brasil. Vossos [música] peitos, vossos braços, vossos peitos, vossos braços são muralhas duras. [música]

Dava gente [música][canto] brasileira longe vem [canto] cevar a pátria [música] libre ou morrer pelo Brasil ou ficar a livre ou [música] morrer pelo Brasil. >> [música]

[música]

[música]

>> Também só [música] friros no [canto] j do universo entre [música] as nações. Explorece a [música] do Brasil do universo [canto] em as nações. O universo [música] em que as nações do Brasil [música]

Gente [música][canto] brasileira longe vai [música] temor servir. Ou ficaria deir [música] ou morrer pelo Brasil ou a [música] livre ou morrer pelo Brasil. >> [música]

>> Quando abrem-se os microfones é a voz do cidadão que deve falar mais alto. Pensamos [música] como você, falamos por você, queremos ser a sua voz. Mais de 2 milhões e meio de corações conectados via YouTube. Incontáveis ouvidos atentos pelo rádio. [música] Somos a coragem, a força, a esperança de que a verdade sempre vencerá. Somos a Aure Verde em Bauru, no

Brasil e no mundo. [música] A rádio Auri Verde apresenta apresenta Apresenta Jornal da Auri Verde. Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Vitoli. >> Opa, bom dia para você. Chegamos à

segunda-feira, dia 25 de maio de 2026, no ar o Jornal da Uriverde para você. Vamos juntos até a 1 da tarde desta segundona. E sempre destacando a sua participação, a importância da sua participação. Já te falei sobre o algoritmo do YouTube, né? a um novo algoritmo no YouTube que eu acho muito interessante e eu respeito à decisão da plataforma, que é valorizar as participações do chat tratando sobre o assunto que está sendo abordado naquele momento. Então acho muito interessante

porque o que acontece, você vai entender, tem muita muito canal, muito perfil eh com um crescimento que a gente chama chama não orgânico, ou seja, inflado, com robôs, com perfis que ah não são abastecidos por pessoas, por ideais, enfim. Ah, você não entendeu, né? Os robozinhos. Aí o que acontece? Esses caras eles entram, os robozinhos entram no chat sempre às vezes a mesma mensagem, desconexa do que está sendo tratada. E o YouTube agora eh cria então

um algoritmo que identifica dentro do chat a conversa, né, se há uma conexão entre o chat e o que tá sendo abordado. Isso é muito bom para nós que temos um crescimento orgânico no YouTube. Quem está ali está ali. O robozinho às vezes passa, vai embora, mas a nossa audiência fiel, leal, convicta, está sempre ali. Então é muito legal a tua participação no chat, teu joinha também é importante, a tua inscrição nem se fale, mas tem um outro caminho para você conversar conosco que aí eu vou poder te ver, vou poder te ver e te ouvir, o que é muito importante pra gente, que é via WhatsApp. E o WhatsApp

da UVD é o 14, código de área, porque estamos em Bauru, no Velho Oeste Paulista. 14340760. 14340760. E quem cuida da turma por ali é o orgulho do seu Ozir, é o irmão do Ju, é o nosso querido Luís Henrique Pereira. Luizão, bom dia. Seja bem-vindo, Luizão.

>> Bom dia, Pitoli. Bom dia a todos. Boa semana. É isso mesmo, Pitoli. No 1431040760, nós temos a participação da família Auriverde, né, com mensagem de texto, áudio e vídeo. Manda para nós aí sempre

com a sua identificação, nome, cidade e estado que com certeza na próxima participação você vai se ver e se ouvir na Ori Verde. Ô Pitolle, posso te contar uma situação que me ocorreu ontem na tarde de domingo? >> Hã? Que que é pinguim? >> Não, >> não.

>> Ah, então eu posso não. >> Como quem manda aqui é o Wellington? Vou perguntar pro Wellington. Eringon, o Luizão pode falar sobre isso, Wellington? >> Não.

>> Hã? >> Não. >> Ô louco, >> não. Tô brincando, pô. >> Eu estou sendo cerceado [risadas] do meu direito de fala.

>> Mostra então que você não vai dividir com pinguim, nem comingon. >> Mostra que você não vai dividir. [risadas] >> Pode. >> Mostra aí. Mostra, Luizão. Mostra.

>> Aí pinguim. Seu mal acabado não vai dividir. Tem uma camada de chocolate aí. Isquas gotas. Pode ou não pode?

Wellington. >> Pode. Claro. Luizão tem. Poisão, prioridade.

>> Vamos ouvir aqui pinguim falando ao rádio. >> Pois éão. Pinguim pode falar. >> Pode. >> Tá autorizado >> também. Acho.

>> Achei que ele fosse falar alguma outra coisa. Hum. >> O mundo é muito interesseiro. >> Não, nem um pouco aqui na emissora. Pode ou não pode, Maritão?

>> Pode. Claro. >> Então pode falar visão. >> Pitol. Não vou falar que é meu aqui.

>> Mas você você abraçou o negócio aí. >> É, mas eu eu não tô de dieta hoje. É o seguinte, >> segunda-feira não [risadas] é dia de dieta. [ __ ] olha, ontem, ontem eu estava na padaria, >> fui lá comprar um a padaria. Deixa eu só verificar que eu fiquei tão assustado.

Deixa eu verificar aqui. A padaria São Pedro perto de casa. Antes de dar um rolezinho com meus doguinhos, eu fui lá, né? Porque não se leva bicho >> rolezinho com seus doguinhos. >> É, eu saí de domingo eu saí com o Zé Ruéiciabinha. Aí eu estava lá. Não

>> tá escapando na quarta. Não, >> não, não, não, não. Com os cachorrinhos. É bonitinho eles. Aí eu tava lá, entrei para pegar minhas pequenas um rolezinho com o Doguinho, >> minhas pequenas quantidades de carboidrato que ontem podia, né? Se eu

falar em casa, vou dar um rolezinho com o doguinho. O microfone do Olavo Ping >> é pudle. >> Hã? >> É pudle. >> Não, não é. Eu nem sei a raça deles.

Era, era do meu irmão. Acabou ficando em casa. Não é. >> Aí eu estava lá. >> Ter vontade de ser um pitbull, mas não é >> o pequenininho. É. Aí eu tava próximo à

padaria São Pedro. >> Com doinho fiquei essa pandão. >> E eu achei que ia chover bastante. Falei: "Vou sair com eles." Aí eu passei na padaria. É,

>> quando eu entrei na padaria, Luizão, assustei. Eu falei, pô, não comiu pensei, >> Luizão da Our Verde. Então, tá aqui, ó, e mandou um bilhetinho escrito a mão aqui, ó, maió bonitinho. Tá escrito o seguinte: Pitolle e equipe da Uriverde. Um grande abraço a todos vocês. Ouço

todos os dias. Vamos juntos mudar esse Brasil. Beijos Thaís e equipe da padaria São Pedro. A a taís que o sobrenome dela é moreno. Então veio aqui aí trouxe rua Carlos Marques.

>> Rua Carlos Marques. Isso mesmo. Mandou, né? Aqui e pode deixar que nós iremos >> aí. Ô Barroso agora vai lá dividir. Pró.

É, vai lá degustar. Taís, obrigado, querida. Dá um beijão em todos aí no teu pai. Um abraço fraternal e todos da padaria São Pedro Bela Vista. Luizão agora fazendo jabá de panetone, hein? Aí

tá bem em Barruas. Tem uma casa de carnes avenida em Agudos. Agora tem a padaria São Pedro >> em maio. Jog em maio ainda, hein? >> É em maio. Tá certo. Vai lá, Luizão.

>> Até mais, Pal. Boa semana. >> Valeu, garoto. 1431040760 é o nosso WhatsApp esperando por você. Thaís, obrigado e bom trabalhos a todos.

Bom trabalho a todos aí da padaria São Pedro. E precisa ser um grande abraço mesmo, porque aqui só tem gente grande, bem grande. Se é que você me entende, mas vamos embora, deixa eu trabalhar. Eh, bom, final de semana. repertiu muito a minha fala que fiz ainda na manhã da sexta, antevendo, com a informação que a gente tinha da liberação da Datafolha, da pesquisa Datafoice, que trouxe dona Michele Bolsonaro entre as presidenciáveis, [roncando] né, como se fosse então substituir Flávio na disputa, aquela coisa toda. E a gente fez uma fala na

tarde da sexta, que eu acho que é bastante importante a gente só eh trazê-la rapidamente para avançarmos, tá? Que é a questão envolvendo eh a situação do Flávio na pesquisa, surgindo o nome da dona Michele Bolsonaro, mas aí o PL confirma que ela ainda é pré-candidata ao Senado pelo DF, né? O que me estranhou, que me causou um estranho, um um estranhamento, porque eu falei assim, ó, pera um pouquinho, eh, se eu receber ligação do tal do coronel André dizendo que eu não podia colocá-la como pré-candidata ao Senado pelo DF, porque não saiu da boca da dona Michele Bolsonaro, que ela é pré-candidata ao Senado pelo PL, chegamos a um a um momento de incongruência. E é nesse ponto que eu quero tratar pra gente avançar. Se o próprio PL PL coloca dona Michele como pré-candidata ao Senado pelo DF e dona Michele Bolsonaro diz que não é candidata porque não saiu da boca dela, que ela é pré-candidata a nada e já lançou Biaquisses como pré-candidata ao Senado pelo DF, a uma incongruência. Por quê? Se eu não

posso tratar do tema dona Michele pré-candidata, porque não ouvi da boca dela, e isso tá correto, eu não ouvi da boca da dona Michele Bolsonaro, que ela é pré-candidata a nada, certo? Então, ela não é pré-candidata a nada. E minha dúvida foi o Globo Malu Gaspar tratando do tema dona Michele data Folha colocando o nome de Dona Michele como pré-candidata a presidente da República e na nota o PL dizendo não, ela não é pré-candidata à presidência, ela continua pré-candidata ao Senado. Aí minha cabeça virou um trevo, né? Aí eu para que lado eu vou, porque se o o principal funcionário da Michele, né? É

o principal assessor da Michele me liga dando um bronca. Ah, você não ouviu da boca dela. Ok, concordo. Não ouvi da boca da dona Michele. Tanto é que a partir dali eu não tratei mais do assunto dessa forma. Não tratei mais do

assunto assim, né? Toda vez que cito o nome de dona Michele, eu digo: "Dona Michele que não, até aqui não anunciou, não ouvi da boca dela, que ela é pré-candidata". OK? Só que essa incongruência, ou seja, não não as coisas não estão se sustentando, né? as coisas não estão parando em pé.

passa por um ponto importantíssimo que é o futuro futuro do PL, a candidatura do PL que só tem o nome porque o maior líder político do Brasil escolheu Flávio Bolsonaro. E segundo consta, houve uma reunião familiar no último final de semana e o pedido do presidente Bolsonaro é que fechem o apoio a Flávio, que protejam Flávio, que estejam junto com Flávio, caminhem junto com Flávio. Essa é a informação que nós temos. Diante disso, eu fiz uma fala respeitosa, prudente, entretanto, que cobra o que eu estou cobrando. Se o presidente Bolsonaro anunciou Flávio como o nosso pré-candidato à presidência da República, é muito importante que fique claro que Flávio é o nosso pré-candidato à presidência da República, escolhido pelo maior líder político do Brasil, Jair Messias Bolsonaro.

E o arrumar a casa no PL é fundamental neste momento até para que a gente possa entender o que acontece dentro do partido e ampliar as nossas projeções, a busca de coligações, a busca de apoio. Por que eu digo isso? Eu vou falar de um jeito muito simplório e e certamente eh eu espero ser muito claro no que eu vou dizer. Se a casa tá uma zona, se a casa tá desarrumada, bagunçada, como é que eu vou convidar alguém para essa festa? Como é que eu vou convidar alguém para esse evento? Se a casa está

nessa situação, quem olha de fora fala assim: "Os caras estão desarticulados, os caras estão, né, batendo cabeça, os caras estão perdidos e isso não é bom para nós. Mas qual é o problema de abraçar de fato o que o maior líder político desse país determinou? Qual é o problema? Alguém pode me dizer? Só que neste momento é muito importante que fique claro para todos os satisfeitos, os insatisfeitos, que posicionamento é fundamental e não dá para achar que vai ficar legal se posicionar daqui alguns dias, daqui algumas semanas. Nós precisamos, segundo

o próprio presidente Bolsonaro, que todos estejam no projeto Flávio. Todos estejam no projeto Flávio Bolsonaro. Não tem mais ou menos, não tem. Depois eu vejo. Não dá. em especial dentro do

próprio partido do Flávio. Dentro do partido do Flávio, nós precisamos entender o seguinte: é hora de todos estarmos juntos, mãos dadas, cercando, protegendo o Flávio e fortalecendo o Flávio, dizendo pro Flávio o seguinte: "Flávio, a gente tá junto, teu pai disse que você é o cara e nós estamos com o teu pai e com você. O teu pai determinou, teu pai disse: "Flávio é o pré-candidato, acabou". Como, por exemplo, eu tenho tratado a questão das pré-candidaturas ao Senado, se não há uma lista pronta, redigida próprio punho do presidente Bolsonaro, nós não temos nada fechado até aqui. Nós temos especulações, nós temos conversas, nós temos pesquisas que vão mostrando a real situação de cada um e muito provavelmente a gente ainda venha a se surpreender, como nos surpreendemos com Flávio anunciado pelo nosso presidente Bolsonaro, a pré candidatura à presidência do Flávio surpreendeu a todos? É claro que

surpreendeu. Então nós temos que agora aguardar a questão do Senado, porque a questão do Senado com o próprio punho, uma cartinha redida pelo presidente Bolsonaro também irá nos surpreender. Pode anotar aí. Nós estamos ainda à espera disso, mas já há uma determinação. E essa determinação é: Flávio Bolsonaro é o escolhido de Jair Messias Bolsonaro para disputar a presidência da República, ainda na condição de pré-candidato. E essa condição de

pré-candidato faz com que alguns ainda se sintam na esperança de trocar, de mudar ou ainda de criar uma porcaria chamada terceira via, que não existe no Brasil. Terceira via porque polarizou. Isso é muito bom, porque ou você vota no Flávio ou você vota no Lula. Qualquer coisa diferente de não votar no Flávio, ainda pré-candidato, que fique claro, qualquer coisa diferente de não escolher Flávio, o escolhido do presidente Bolsonaro, ainda na condição de pré-candidato, precisa passar por convenção. Tem uma série de situações que ainda nos levam à confirmação.

Entretanto, a escolha até aqui do pré-candidato vem de uma carta do senhor Jair Messias Bolsonaro e ponto. Quem não tiver essa convicção está do outro lado. Mas como assim, Pitória? Não pode ser Zema? Não, não pode ser zema. Ai, mas não pode ser

caiado não. Não pode ser caiado. Por quê? Porque não se não se consolidam como terceira via, nem aqui e nem em lugar nenhum. Zema queimou a lagada. O Partido Novo

também tem problemas. Agora 90% dos filiados, pré-candidatos do Partido Novo estão absolutamente insatisfeitos com o posicionamento do partido do Zema. Ou seja, o Peri tem problema, o novo também tem, porque agora o novo tem a pesta de ser o partido do Zema, o traidor. Zema, o traiçoeiro, Zema, o desleal, Zema que não é amigo, Zema que é oportunista, Zema que é tudo aquilo que eu já imaginava que ele era. Ponto, só confirmou.

Então, o Partido Novo também tem problemas agora e eles vão ter que resolver. O partido novo tem problemas agora, porque a decisão da presidência do partido e a decisão do seu pré-candidato a presidência foi absolutamente equivocada, atabalhoada, estapafúdia, foi ruim. Então veja, não tem via no Brasil. Ou nós temos quem vota no Lula, ou nós temos quem vai escolher Flávio Bolsonaro hoje como pré-candidato. Que fique claro.

Por que estou fazendo isso? Porque no Brasil tem essa mentira da pré-campanha, né? O Tribunal Superior Eleitoral de vez determinar que a partir do momento que o partido escolheu, escolheu, fez a convenção, pode ser agora a convenção, lá atrás, a qualquer momento, apresenteou como candidato, acaba a história, mas fica nessa condição para vai que rola uma multinha, né? Vai que rola alguém que eu posso impugnar, né? É por isso que o TSE trabalha dessa forma que não é boa. Trabalha no no sentido de

vamos mentir aqui todo mundo, né? Vamos dizer que é pré-candidato ou não pode falar que é candidato. Por mais que o Flávio ele será confirmado, mas a gente tem que ficar nessa ladaainha de pré-candidato. Tudo bem. Agora, voltando ao ponto central, ou o PL arruma a casa, ou o PL arruma a casa, ou importantes lideranças como dona Michele, como Nicolas Ferreira e tantos outros se posicionam agora, se posicionem agora, ou a gente tá perdendo tempo, a gente tá fazendo com que Flávio tenha que responder questões que ele não precisava estar respondendo.

E eu disse aqui na sexta-feira, e repito com muito respeito, dona Michele, entenda, a senhora casou com homem, naquele momento, aquele homem já tinha quatro filhos, Flávio, Carlos, Eduardo e Jair Renan. Pra graça do presidente Bolsonaro e da senhora. Esse essa união gerou a Laurinha, um fruto maravilhoso dessa união. Que coisa maravilhosa. Mas quando a senhora se junta casa com o presidente Bolsonaro, ele já tinha quatro filhos. E eu não

conheço na história alguém que conseguiu separar o pai dos filhos. O pai, o marido se separa da esposa, mas o pai não se separa dos filhos. Ou seja, quando a senhora se uniu ao presidente Bolsonaro, ele já tinha quatro filhos e a senhora então recebe quatro enteados. Sabe o que significa isso? Não tem como dissociar, não tem como dizer: "Ah, eu quero só o pacote, só quero Jair". Não

existe essa possibilidade. O pacote é completo. E nesse momento o que nós estamos precisando é que a senhora entenda o seguinte: o meu marido, o meu galego dos olhos azuis decidiu: "É Flávio o pré-candidato. Não sou eu, não é o Tarcísio, não é ninguém, é Flávio. Então que a senhora respeite, por gentileza, a decisão do seu marido e abrace algo que é de fundamental importância para nós. Agora nós

precisamos todos unidos em torno do Flávio. Isso irá fortalecê-lo. Uma briga nesse sentido, uma um silêncio, uma certa omissão nesse sentido só atrapalha, não ajuda. É uma dúvida, mas por que que dona Michele não se posiciona com relação ao Flávio? Por mais que seja uma questão familiar, se realmente é, resolva em casa.

A questão política, tratando do futuro do Brasil, do futuro de todos nós, tem que transcender, ultrapassar, ser maior que uma questão de dentro de casa. Se o projeto é pelo Brasil, a senhora dona Michele tem que declarar o apoio a quem o seu marido escolheu. Não fui eu que escolhi, não foi o Valdemar que escolheu. Quem escolheu foi seu marido. E nós estamos precisando desta união agora.

Nicolas veculou o vídeo final de semana, ele ao lado ali de um pescador que fala que tá na cidade mais bolsonarista do Brasil. Nicolas transforma o seu semblante e tira o braço sobre os ombros daquele brasileiro que ali estava, que pede um abraço paraa cidade mais bolsonarista do Brasil, segundo ele. Isso circula, isso é bom ou é ruim? Isso é péssimo, porque o que nós estamos precisando agora é é isso aí. Eu estou com Flávio porque o maior líder, maior líder político do Brasil escolheu.

Eu não tenho ainda envergadura política. Eu não tenho ainda força suficiente para criar o meu nome ou meu candidato. Eu não posso fazer isso. Eu tenho que olhar para pro líder e falar o que ele determinou. O líder escolheu Flávio. Ponto final. Só

que ou o PL arruma a casa e a gente entende de uma vez por todas que nós estamos precisando dessa união de esforços. é fundamental ou a gente vai ficar assistindo o que a gente vê assistindo nos últimos dias. O cara que se mostra zemista agora é ótimo. Muito obrigado. Passa bem. A gente não está

andando mais junto. Se você gosta de andar ao lado de um traidor, de um traiçoeiro, de um oportunista como Zema, boa sorte. Eu prefiro andar ao lado de quem mostra absoluta coerência, lealdade aos seus princípios, aos seus valores, que é o presidente Jair Messias Bolsonaro, que escolheu Flávio e ponto final. Dora Michele, entenda a importância da sua fala, do que o seu coração tem para nos dizer, mas não dá para negar que o seu esposo, seu marido escolheu Flávio. Está demorando demais. a gente abraçar de uma

vez por todas algo que vai trazer a oportunidade de vermos o Brasil nos trilhos de novo. Uma briga, uma desavença, uma discórdia familiar não pode superar os interesses do Brasil. Quer comentar sobre isso, Olavo? >> Nós não podemos fornecer Bom dia, amigo Pitólio, amigo ouvinte. Nós não podemos fornecer fogo amigo. Não podemos criar

fogo amigo, permitir fogo amigo a um inimigo comum de todos, que o país já não aguenta. E insisto num ponto relevante, um projeto de país. Nós temos um projeto de país pela frente. Tem um país para cuidar pela frente, um país inteiro maior, maior às vezes do que rusgas. E às vezes em nome do bem maior, pequenas superações ou difíceis superações precisam acontecer. A

organização do PL, bom, esse é o aspecto específico em relação a dona Michele, mas Vitóle, assessor ligando, dando bronca, que que é isso? É síndrome de pequeno poder, né? Feio. >> Ah, senor tá falando com a tropa dele, mas eu >> feio, né? Não, comigo a gente espera que pessoas tenham. E ó, lá vou respeitei.

Eu respeitei por mais de 30 dias >> a ligação. Ninguém soube da ligação por 30 dias. E por que eu tornei pública a ligação? Porque não teve a mesma coragem o tal cidadão de ligar para Malu Gaspar. Não teve a mesma coragem que teve de ligar para mim, que defendo a família de Assíndia também, de ligar pr pro Datafolha, de ligar pro próprio PL.

Mais de 30 dias eu guardei essa ligação. Por quê? Ok. Agora todo mundo fazendo o que ele julgou que eu fiz errado e vai querer só no nosso? Não, vamos para todo mundo. Então, já ligou pro Globo, para

Malu Gaspar, já ligou pro Datafolha, já ligou pro PL. Por isso eu tornei público isso, porque eu não vou apanhar sozinho. Espera um pouquinho. Tudo tem limite. A gente tá aqui defendendo a família todo dia.

Educação é pré-requisito. Pois bem, flanco, organização do PL, o PL está bagunçado. Fato, precisa cortar na carne, precisa do do diagnóstico interno, entender o que tá acontecendo. Ou nós não estamos com problema com o Cleitinho em Minas Gerais, ou não. Estamos temos que correr atrás e do que o republicanos fez. Tá desorganizado.

Está desorganizado. Precisa organizar, mas organizar dentro de bases, bases de afeto. Não alimentar o inimigo, porque o inimigo usa, não pensa que não vai usar. Abriu o espaço, usará, usará contra a direita brasileira. Mas eu insisto, muito mais do que relações familiares tem um país inteiro para cuidar. Exatamente. E só

para fechar, e que fique muito claro um outro ponto. Valdemar também precisa se entender com as suas declarações. Por quê? Se tá sobrando pro Flávio algumas eh perguntas que chegam ali tortas, desengonçadas, é porque tem declaração do próprio presidente do partido, que eu não quero crer que esteja disposto a atrapalhar. Falar, por exemplo, que Ciro Nogueira seria um ótimo vice. Ô, meu Deus. Ô Vardemar, me

ajuda aí, filho. Me ajuda aí. Tantos outros. Tem outros pontos, eu não vou nem tratar aqui agora. Então, entenda a importância, entenda a importância da gente aqui, aqui resolver essa questão. O nome é Flávio Bolsonaro.

Quem escolheu? Jair Messias Bolsonaro. Eu vou ficar tergiversando, vou ficar fugindo da Para quê? Se eu tô convicto disso, eu estou convicto disso. Não, não. Amanhã eu decido falar sobre o que

eu penso. Amanhã eu decido falar de que lado estou. Isso não existe. Quem está. Eu tenho uma célebre frase. Quem anda

comigo sabe, quem tá junto tá junto. Não tem meio junto, mais ou menos junto. Depois a gente vê. Não existe quem tá junto, tá junto. Agora não. Eu tenho um

probleminha. Ô, Nicolas, você tem que entrar nessa. É importante demais, né? Outro dia eu vi a comparação, são 22 milhões de seguidores no Instagram comparado a Deolan. Talvez seja sejam os maiores ali. OK. Nicolás, você entendeu

a sua importância? Mas desculpa, eu não quero ser pejorativo, mas é importante. Ou ou faz ou sai da moita, bicho. Essa moitinha ali é muito ruim para todo mundo. Porque fica assim, ai o que está o que está esperando a maior liderança do partido para se posicionar? O que

está esperando a esposa do presidente se posicionar? Isso é bom para quem se sente liderado por por estes. Isso é péssimo. Péssimo. É uma sensação quase de estou me sentindo ófão porque quem precisa me direcionar tá ali na moita, né? Não sai não. Bom, enfim.

Ah, a gente vai andar. O o Wellington tá preparando os assuntos pra gente. Manolo tá passando por aqui. É a primeira participação do Manolo nesta semana, reta final do mês de maio, hein? Quem diria reta final do mês de maio. E

tem muita gente, né, que certamente já parou para pensar que precisa já agora, imediatamente colocar a saúde em dia. Sabe por quê? Prometeu no ano novo. Sabe aquela virada de ano? Eu vou cuidar da minha saúde, amigo. Já já metade do ano

de 2026 e você segue aí vivendo cansado, com aquela câimbra insuportável na perna durante a noite, não consegue relaxar para dormir e o corpo vem avisando, avisando, avisando. E essa fórmula do magnésio 5.0 virou a grande aliada da nossa saúde hoje em dia, não é, Manolinho? >> Dúvidas. a nossa grande aliada, Pitolle, quando a gente fala do magnésio, são reações que vão eh, sem dúvida beneficiar a nossa saúde física e mental. Para você ter uma ideia, o

magnésio ele ajuda a dar energia, disposição, combater o cansaço, a fadiga, estimula a produção da melatonina, dorme melhor à noite, provoca aquele relaxamento muscular. É uma noite de sono reparadora. Não é passar 10, 12 horas dormindo, não é dormir 6, 7 horas, mas dormir bem. Esse é o papel do magnésio. Além do mais, hoje os estudos apontam, Pitolle, a a falta do magnésio traz inúmeros problemas de saúde. A ansiedade, é o

estress, é o excesso de cortisol, é uma alimentação desregrada. Hoje, por exemplo, a gente consome muitos produtos refinados, é o caso do açúcar, do arroz e por aí vai. Isso faz com que o nosso corpo tenha um déficit de magnésio. É a crise do magnésio no nosso organismo que é muito difícil detectar com exame. Você precisa notar no seu dia a dia. Você se

sente cansado, com insônia, às vezes aquela dor que você nem nem sabia que aquela dor na na coluna, aquela dor nas costas, aquela dor no joelho, tornozelo. Use o nosso magnésio. vai trabalhando esse processo inflamatório, vai aliviando a sua dor e, principalmente melhorando a sua qualidade de vida. É mais energia, é mais disposição, é os ossos mais fortalecidos, tendões, ligamento, cartilagem. Ele trabalha todo esse processo inflamatório, alivia diretamente a dor. O nosso magnésio, são

cinco minerais numa única cápsula. Isso faz com que você possa usar apenas duas cápsulas por dia, que é a dose diária, e você ter ao mesmo tempo cinco magnésios. Isso faz a diferença paraa saúde física e saúde mental. Pitôlei, >> sim, faz muita diferença. Eu uso todos os dias, indico esse magnésio mais vendido do Brasil. E reta final de mês,

Manolo sempre prepara a promoção campeã, né, Manolinho? Sim, tem promoção. Reta final, gente. É, tá acabando essa grande promoção. Você vai ligar agora 0800 787 5060. Ligue agora mesmo. 0800 787

50 60. Ligou, vai ganhar. Cafeteira. Tá acabando, gente, a promoção com a cafeteira. Relógio inteligente, a creatina. Olha que bacana. São três

presentes para você. E eu vou mandar também eh a camisa do Brasil. É pré-copa, gente. Olha só. Então vai ganhar a camisa do Brasil também. Nós

vamos fazer o seguinte, ligando agora, você vai ter aquele descontão, só vai pagar 10% do valor do produto. É para testar, para experimentar. 0800 787 5060. Pitole. >> Valeu, manolinho querido. 0800787

5060. Semana especial com promoções incríveis para você adquirir agora mesmo o seu magnésio, mais vendido do Brasil. Valeu, Manol. >> Abraço, querido. >> Valeu, bonitão. Alexandre Garcia, camisa

10 da seleção brasileira do rádio, chegando por aqui com os destaques desta edição. Fala, xará. >> Bom dia, meu xará. No nosso encontro de hoje, eu vou falar sobre a Deolane Bezerra. tinha até máquina para contar dinheiro em casa e certamente as fotos com Lula e Jangja, né? Vou falar também

sobre a justiça se metendo na criação dos filhos. São certamente juízes ou promotores que acham que o Estado é mais importante que a família quando o que há é o inverso. Vou falar sobre os erros de Flávio e as más amizades de Lula também. Daqui a pouco no nosso encontro diário Os Detalhes de Lisboa. Alexandre Garcia.

>> Valeu, xará. Muito bem. E você sabe que na última semana a Natália se deu bem no faz umcap.com, né? Ela vai realizar os sonhos agora, né? A Natália, moradora do

Sumaré em Caraguatatuba, litoral norte de São Paulo. Se deu bem, ela acreditou, garantiu seus títulos por apenas R$ 10 e pronto, ali o fazoncap.com já colocou na conta da Natália R$ 500.000, livre de impostos. E olha, e se ela conseguiu, por você também não pode conseguir? Quinta-feira agora, dia 28,

você pode ter ali o seu nome, o próximo nome a brilhar na tela da Rede TV com o grande vencedor, como o grande vencedor, né, que vem aí e certamente teremos um, pode ser você. Estamos falando de R$ 500.000 no prêmio principal e 300.000 em outros prêmios que vão reescrever histórias pelo Brasil todo. R$ 800.000

em jogo para você mudar de patamar. E a melhor parte agora com apenas R$ 10, você adquire cinco títulos de capitalização da modalidade. Filantropia premiável. De uma só vez você ajuda o Hospital de Amor de Barretos e tem cinco chances reais de virar o jogo pelo preço de um lanche. Não deixe essa oportunidade passar. Faça como a Natália

de Caraguatuba. Acesse agora faz. Faça ali o seu Pix. A compra é via Pix e garanta a sua participação. Fazoncap.com.

Sorteio quinta-feira 21:30 ao vivo pela Rede TV. A S está passando aí na sua frente mais uma vez, hein? Próximo depoimento de sucesso pode ser o seu. Então acesse fazcap.com.

Wellington Barros e os destaques desta edição de segundona. Barros querido, bom dia, bom trabalho. Seja bem-vindo, Barros. >> Fala, Pitol. Bom dia. Uma excelente

semana para você e para todos que nos acompanham. Entre os destaques de hoje, Pitóleo, o ministro Alexandre de Moraes foi citado por e-mail em ação nos Estados Unidos e tem 21 dias para defesa. Aquela questão da Rumble, trago os detalhes daqui a pouquinho. Informação também que a Odebrest e Daniel Vorcaro são sócios na venda de 577 apartamentos em São Paulo. Notícia.

>> Quem mais é sócio? Odebrecht e Daniel Vorcaro. 577 apartamentos em São Paulo. É uma notícia divulgada pelo Metrópolis. Daqui a pouco eu trago também as informações. E no Rio de Janeiro, o

presidente Lula disse ao governador eh para que prender ladrões e milicianos que comandam o estado. Nós temos lá no cargo de governador, ocupando o cargo de governador ou um desembargador que tem, nós temos tratado aqui ao longo das últimas semanas, tem feito um uma mudança radical no governo do Rio de Janeiro. >> Mas a cena dele com Lula foi ruim, né? >> É. E aí o Lula dá esse recado para ele, ah, prende aí os milicianos, enfim, é, tem >> vai pra Brasília prender a turma. Pois

é, tudo isso e muito mais na edição de hoje do jornal da Verde Ptolle. Lembrando que estamos no Instagram, atualização do noticiário do Brasil e do Mundo. Se encontra lá no nosso Instagram, no @aurivasil. Já som já somos mais de 282.000 seguidores e é um número muito legal, Pitor, que tem crescido a cada dia, porque lá tem informação, você sabe, e inclusive conteúdo exclusivo, conteúdo dos nossos colunistas ao longo da semana. Então é a oportunidade de você

ficar muito bem informado no @auriverdebrasil. >> Muito bem. Hoje comentários de Dr. Olavo Pellegrina Júnior, Walter Nagelstein. E você sabia que a iluminação natural pode transformar o ambiente na Bom Plast?

Você tem a solução perfeita para a sua obra? É o Domus. É a clara boia em acrílico. O formato das peças otimiza a iluminação e impede o acúmulo de sujeira. O Domos é produzido em acrílico e alumínio, garantindo alta durabilidade e baixíssima manutenção. Consulte agora

mesmo a Bonplast, atendendo Bauru, região e todo o Brasil pelo WhatsApp 1498169 1544. Bonlaste Domos de Acrílico. Ilumine sua vida de forma natural e sustentável. Chama Bon Plastino no Zap. 1498169.

1544. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Univerde Brasil. Informação na voz de Wellington Barros. >> Pitolle, o advogado Martim Deuca enviou uma solicitação neste domingo ao ministro do Supremo Tribunal Federal, Alexandre de Moraes, uma citação, na verdade, via e-mail para que o magistrado responda a um processo movido pela rede social Rumble e pela Trump Media. Deluca publicou uma intimação

judicial no seu perfil no X e de acordo com o documento, Moraes terá 21 dias para responder à petição inicial. Caso não apresente defesa, o processo será movido à revelia sem participação do ministro. Martin Deluca publicou o seguinte: "Hoje, de acordo com uma ordem do Tribunal Federal dos Estados Unidos, Rumble e Trump Media notificaram o ministro do Supremo Tribunal Federal, Alexandre de Moraes, por e-mail. Na sexta-feira, a Justiça Federal da Flórida autorizou que as empresas notificassem morais eletronicamente. A Trump Medídia é proprietária da Truth Social, que é a rede social do presidente dos Estados Unidos, Donald Trump. As companhias acionaram a justiça

norte-americana em 2025 para contestar decisões de morais que determinaram a remoção das plataformas de perfis de influenciadores que apo que apoiam apoiavam naquele momento o ex-presidente Jair Bolsonaro. As empresas alegam que as ordens violam a primeira emenda da Constituição dos Estados Unidos que protege a liberdade de expressão. O processo estava paralisado desde 2025 por falta de citação formal do ministro brasileiro. Em fevereiro desse ano, os advogados das empresas pediram autorização para a notificação por e-mail. Eles argumentaram que os canais formais de contato com o ministro no Brasil teriam sido bloqueados. Martim

Deluca, advogado da Trump Media, disse nas redes sociais que tentou por muitos meses notificar o ministro do STF por meio da convenção de Aia, o processo formal de tratado para notificar on em outro país. E em vez, segundo aqui o Martim Deluca, em vez de permitir que as notificações eh prosseguissem, as autoridades brasileiras transformaram um processo em um escudo político para Morais. Esse entendimento mudou recentemente depois de a Suprema Corte da Flórida passar a admitir a citação via e-mail de réus que moram fora dos Estados Unidos. E dessa forma, caso não responda nem compareça ao tribunal nos Estados Unidos, Moraes correrá o risco de ser julgado a revelia quando ele é julgado sem uma defesa estabelecida. É importante notar uma peculiaridade da justiça dos Estados Unidos. Asortes

federais que atuam localmente no país norte-americano precisam levar em conta a as legislações locais. E por essa razão, a Corte Federal, que julga esse caso de Moraes na Flórida, considerou a decisão da Suprema Corte desse estado. Há também a possibilidade de que o ministro do STF peça uma nulidade da citação, já que a convenção de AIA é um acordo internacional instituído por uma lei federal. Dessa forma, poderá alegar que uma Corte estadual com a como a Suprema Corte da Flórida, onde foi eh feita essa decisão, não tem poder de ficar acima de uma lei federal. Portanto, é uma briga jurídica, Pitoli.

De um lado, as empresas de mídia tentam fazer a citação por e-mail e pode ser que o ministro tente eh recusar essa citação por conta de ser uma decisão que cabe e compete a uma autorização do estado da Flórida. Mas se sobra coragem pro Moraães, por que que ele tá fugindo assim desse problema? Sobra coragem, né? Sobra coragem para mandar uma senhora de 69 anos de volta paraa cadeia em tratamento de câncer, né? Dona Sônia Terezinha ganhou a liberdade recentemente, a liberdade, entre aspas, a domiciliar, mas viveu o calvário de voltar para a cadeia durante um tratamento de câncer.

E o juiz da vara de execuções penais de Curitiba, que foi humano ao ponto de falar: "Essa senhora não pode aí estar, está sendo no julgado no CNJ". Então, essa coragem de perseguir velhinhas, de perseguir idosos, de colocar crianças na quadra da Polícia Federal, isso é é coragem de covarde, porque assim, olha, eu sou bom aqui para mandar prender uma senhorinha, ó. Sou, ó, para mandar crianças paraa quadra da Polícia Federal. Agora, se não deve nada, encara, bicho. Qual o problema? Se não deve nada à justiça

americana, encara. Qual o problema? Mas nós precisamos, Olá e Walter, nos lembrar. Vivemos num Brasil onde no processo eleitoral de 2024, durante 60 dias, esse cara determinou a suspensão do X no Brasil. Uma canetadinha tirou uma das maiores plataformas de redes sociais do planeta, do ar no Brasil. Por quê? Porque ali a direita

prospera, a direita dialoga, até briga às vezes, mas a direita tem força. E o que ele fez? Ignorou o Elon Musk, ignorou, né, jurisdição, ignorou tudo, suspendeu uma rede social. O Rumble era o concorrente dessa plataforma por onde você nos assiste agora. A gente até imaginou tentar criar essa alternativa, essa concorrência legítima, encontrar um caminho pra gente, né, colocar ali a Oliveira. Só que fomos

surpreendidos com a saída de uma plataforma do Brasil em função da ditadura. Então a gente não pode esquecer que coragem tem para prender velhinha. prender senhorinha. Agora coragem para encarar justiça americana. Eu não vejo. Olaf.

>> Bingo. Pitol. Desculpe a a pergunta. Quantas citações você já recebeu? Eu [risadas] sei 40. [suspirando] Entre eu ter que

>> entre aqui e ali. Acho que talvez mais de 30. >> Recebeu bem o oficial de vocês. >> Mais de 30 aqui na rádio. Inclusive. É,

já tive um episódio que não é agradável, mas isso aí eu tô cuidando, né? Mas recebo aqui na rádio oficial de justiça, eu tô no ar assino, tá? É isso aí. >> Você acovardou? Não, >> jamais. Jamais. Eu acho que é, eu acho

que essa >> fugir de uma citação. >> Eita. Eu acho que isso isso é relevante eh em falar, porque o fraco é o aquele que se mostra força diante do fraco nada mais é que um covarde. Agora, aquele que demonstra força diante de um outro que tem força igual ou maior, aí é outra conversa. Esse esse é imprescindível, né? se acovardar e bem colocou o Deeluca

que o essa citação, amigo ouvinte, essa citação não aconteceu pela convenção de Aia porque o STJ embolou politicamente essa citação, razão pela qual ela não ocorreu, porque deveria ter ocorrido pelas vias normais, pelas vias legais, que é a convenção, mas esse essa chicana dentro do tribunal aconteceu de maneira tão evidente que o próprio Deluc, a própria justiça americana disse: "O processo no Brasil virou político". Imagina, imagina a vergonha, nossa vergonha como brasileiros. Mas repara, amigo, amigo ouvinte, não é a Suprema Corte Brasileira, não é o STF, não. É um ministro, um ministro, Alexandre de Moraes. É esse é o cara que traz essa vergonha pro país. E só

observando o o Barros fez essa colocação e não estendendo, porque dá para falar do inferno astral que Alexandre de Moraes vive nesses dias, né? Mas sem estender muito, Alexandre Moraes tem duas alternativas. Ignorar a citação. Ignorar a citação. Vou deixar a revelia. A revelia para

ele, olha, não considero essa citação válida e deixa a revelia. Essa essa posição poderia ser juridicamente interessante, mas politicamente péssima. Um ministro da Suprema Corte Brasileiro brasileira que sabe da citação, publicada em redes sociais, publicada em jornais, se acovardar pro relacionamento entre países, seria péssimo. Vamos ver a escolha. Vamos ver a escolha desse ministro se se acovarda ou se enfrenta como homem. Valter, bom dia, seja

bem-vindo, Valter. É o momento de entender que tem alguém fugindo. Acho que a frase é, né? Esse é um fujão. Bom dia. Volta.

>> Bom dia, Vitóli. Bom dia, Olo. Bom dia ao Brasil. Eu acredito que a opção do ministro Alexandre Moraes vai ser essa aí que o Olávu. Ele vai silenciar. Eu sempre

tenho dito ao longo do tempo que a esquerda tinha que ter muito cuidados a respeito dos instrumentos que ela tem lançado mão para nos perseguir, porque isso cedo ou tarde se voltaria contra a esquerda. esse pessoal e e a partir do próprio ministro Alexandre de Moraes adotou a citação por e-mail eh como forma de tornar os perseguidos do regime eh eh revés, ou seja, e eh seguir adiante um processo simulando um devido processo legal, dizendo que tinha havido a citação, que o cara tomou ciência que poderia ter exercido a defesa se quisesse e e não exerceu porque não quis. Isso antes, a citação tinha que ser pessoal. se não conseguisse fazer por pessoalmente uma, duas, três vezes, tinha que ser por edital publicado lá num num painel eletrônico num painel dentro do foro e no caso internacional por carta rogatória. Nada disso, eh, a partir do ministro Alexandre de Moraes foi respeitado e agora tá se voltando contra eles. Então, eh, a gente falou, se dotar

dessas coisas que vocês têm feito, vamos se voltar contra vocês. O Olavo disse, temos eh nós aqui duas opções. Eu sou particularmente alguém que não me acovardei também, Pitoli, nessas coisas todas. Fui, foi criado um processo desse instrumentalizado. Fui condenado por crime de opinião. Passaram por cima da

minha imunidade parlamentar. Hoje eu tenho quase 97.000 seguidores no Instagram. Tô aqui na rádio Auri Verde com vocês. Tenho muito orgulho de defender as ideias e vou continuar defendendo as ideias que eu sempre defendi, porque eu acho que a gente tá lutando pela alma do Brasil. Então, eh,

o ministro Alexandre de Moraes está na condição de réu porque ele continua cometendo abusos. E eu fico impressionado como que na semana passada, impressionado não, apenas constato, o Lula editou um decreto regulamentando as redes sociais, nem o STF deu 24 horas, nem a imprensa falou nada. Ou seja, aquilo que foi a intervenção no X e outras plataformas e colocar o Ilon Musk como réu de uma ação criminal no Brasil, esse ano tem instrumentos do poder executivo à disposição para fazer isso durante a eleição. E ninguém acusa isso de crime eleitoral, ninguém diz que tá sendo instrumentalizado paraa eleição. E a gente tá vendo como é que o Brasil tem sido instrumentalizado para as eleições ao longo desses últimos 5 anos.

>> Pois é. Agora, eh, nós não podemos, aliás, tem o site do siorais.com.br, né, que nós, eh, puxa, me foge o nome daquele vereador de de Curitiba, Barros, me ajuda, por favor. Não quero ser deselegante nem injusto. Minha memória

me acabou de me trair. Ele já esteve conosco duas vezes. >> Marcial, Rodrigo Marcial. Isso mesmo, Rodrigo Marcial, o vereador em Curitiba, montou dosorais.com.br.

A gente tem que acessar aquilo ali todo dia e entender quem é Alexandre de Moraes nessa história toda. Sabe por quê? É tanto absurdo que a gente acaba se esquecendo de tudo que a gente já viveu, viveu nas mãos desse cidadão. Nós não podemos nos esquecer. Esse site dossiemoraes.com.br.

BR tem tudo ali, tudo, tudo. Veja, nós estamos falando de Rumble e Truth Media, só dois casos, mas o o Walter lembrou do El Musk no inquérito, né? Falamos >> e exato. Como réu, eh, falamos das velhinhas, falamos da das crianças naquela quadra, naquele campo de concentração da Polícia Federal. A gente não pode deixar de olhar o todo a obra desse irmão em Cristo, né?

Enfim. Bom, deixa eu falar com Daniel Leão. Já tem mais assunto por aqui. Daniel de volta e a gente falando com você sobre saúde, porque tem muita gente que já sabe, né? O magnésio é fundamental para o corpo funcionar em equilíbrio, né? Mas o que alguns ainda não se deram

conta é do impacto real que ele tem em nosso bem-estar diário. E Daniel passando por aqui para te contar os benefícios de uma fórmula campeã de vendas exclusiva da Lírios e que traz 300 reações pro organismo, não é Daniel? Bom dia. >> Bom dia, Pitoli. E um dos principais é a tem dificuldade para dormir, Pitolle. É

horrível a pessoa acordar numa segunda-feira de manhã sentindo canseira, desânimo, logo cedo, numa segunda, tem a a semana pela frente. Eu vou te dar uma dica muito legal que é o magnésio 5.0 da Lírius, cinco tipos diferentes de magnésio. E é impressionante como funciona. Você dorme muito bem, acorda melhor ainda. E outra

coisa, para quem vive reclamando com dores de cabeça, sabe aquela enxaqueca chata que dói a cabeça, dói os olhos? É, você quer ficar num quarto escuro porque você não quer ver ninguém. É uma situação horrível. Muita gente tem esse ciclo constante, precisa tomar remédio quase todo dia. Eu quero convidar você a fugir desse problema de dores e desse problema de remédio. Tomar remédio toda

hora, pitolle, todo dia. E o pior de tudo, hein? Muitas vezes a pessoa toma esses remédios por conta própria. Ah, hoje eu vou tomar um analgésico. Ah, outro dia tomo um relaxante muscular.

Olha, o magnésio 5.0 da Lírius é especialista em mandar embora as dores, em relaxar a musculatura. Toda noite você toma duas cápsulas só. Não precisa tomar durante o dia. Toma duas cápsulas à noite. Você vai dormir bem, o seu

cérebro desliga, acorda bem no dia seguinte, os músculos relaxam naturalmente, faz um relaxamento muscular. todos todas as noites. E aí vê, você vê a diferença, como que vai embora as inflamações das articulações, dos tendões, dos ligamentos. Agora, é indicado para diabético, é indicado para hipertenso, ajuda no controle do funcionamento intestinal, isso é muito bom, tira inchaço do corpo. É, são mais de 300 indicações, não dá para falar tudo aqui.

Então, vale a pena você usar esse suplemento diariamente. Vale muito a pena. Sim, vale a pena. E é uma ligação, só falta a sua ligação, 0800 787 5060 pra gente começar a cuidar de você, né, Daniel? >> Sim. E vamos fazer uma uma promoção

bacana que você paga só 20% do valor, ou seja, você paga preço de fábrica, você vai poder comprar sem precisar pagar frete, pode parcelar e eu vou mandar dois presentes. Vou mandar a cafeteira portátil, que faz um cafezinho expresso, qualquer lugar que você tiver, e vou mandar a creatina premium. Gente, essa creatina fortalece músculos para não ter perda de massa muscular. Então, é uma combinação perfeita. Ligue pra gente, fala com a nossa equipe agora. 0800 787

50 60. >> Bora ligar. 0800787 5060. Valeu, Daniel. >> Valeu.

>> Valeu, garoto. Wellington Barros tem mais informação pra gente. Fala Barros. >> Vitóriol. Trago agora um destaque do jornal do portal Metrópoles, que diz o seguinte: "Seis empreendimentos imobiliários recentes em São Paulo unem dois maiores escândalos eh recentes de corrupção do país. Eles são a sociedade

entre a Novon Nor, que é o nome que a Odebrecht escolheu para limpar aí a sua imagem depois de ser o pivô da Lava-Jato e os fundos atribuídos ao banqueiro Daniel Vorcaro. Um desses empreendimentos ficou pronto há menos de um mês com 21 apartamentos de luxo e outros três estão em fase de comercialização de 55 apartamentos e 70 unidades não residenciais. Mas dois já foram anunciados, mas não foram lançados até o momento. Todos são impactados por bloqueios judiciais impostos pela terceira vara de falências de São Paulo aos bens do antigo controlador do Banco Master, o Daniel Vorcar, que agora tá preso. Os empreendimentos pertencem a cinco incorporadoras que, pelo lado da Odebrecht tem como sócia a Orion Empreendimentos, que herdou o legado de ativos da antiga Odebrest realizações imobiliárias. E pelo lado devorcar,

sociedades anônimas que têm como únicos sócios dois fundadores de investimentos atribuídos ao banqueiro eh do Banco Master. Esses fundos, segundo o liquidante, foram utilizados como instrumentos de aquisição e titularização formal de bens destinados ao uso e benefício pessoal de Daniel Vorcaro. Por isso, a terceira vara de falências de São Paulo determinou a averbação da pendência judicial da Magma Empreendimentos e dos fundos Lunar e Quality Golden, entre outros bens do banqueiro. A medida é cautelar e preparatória para a futura ação revocatória, quando o liquidante tentará recuperar ativos desviados do banco e não foi contestada por terceiros. A Magma, que é uma empresa sócia da Odebrast em ao menos três empreendimentos que inclusive já foram lançados, tem como acionistas dois fundos de investimentos em participações, exatamente o Quality Golden e o Lunar, que por sua vez tinham como acionista, ao menos até outubro de 2024. o fundo Astralo 95, que também era

dono de uma cota sabidamente pertencente a Daniel Vorcaro na SAF do Atlético Mineiro, clube de futebol, a qual Forcaro eh também investiu. É, segundo o portal Metrópoles, o a OR, que é um braço de incorporação imobiliária da Odebrest, disse que negociou os aportes em 2022 com empresas vinculadas a Augusto Lima, então seou do Banco Master e que os acordos foram precedidos de procedimentos de governança que não encontraram menção ao Banco Master ou Vorcaro como possíveis beneficiários finais das investigadoras do melhor das investidoras à época. Portanto, esses fundos pitual eram utilizados para maquiar aí a o dono proprietário, que seria Daniel Vorcar. Ele em tese, né, ficaria escondido, não apareceria, mas os fundos que investiram nesses empreendimentos e eram comandados pelo grupo do Banco Master. >> Obrigado, Barroso.

Olá Walter, eu vou dar um exemplo aqui da CPI do da Vazatoga. CPI da Vazatoga no Senado. A CPI da Vazatoga no Senado conseguiu arrecadar 29 assinaturas. 29 assinaturas. Poxa vida, 29. Ué, mas

não precisava de 27 assinaturas para abrir a CPI da Vazatoga naquele momento. Táferro contando tudo, né? Os absurdos que a gente sabe que acontece ali nos bastidores do poder dentro do judiciário e tal. 29 assinaturas, Olavo. Só que acontece nesse processo de CPI, a CPI vai pra gaveta do Alcolumbre.

Alcolumbre pode falar que ele vai colocar na ordem, que não é o momento. Ele na condição de presidente do Senado, escolhe quando abrir a CPI. Nós achávamos até dias atrás que CPMI também tinha uma regra que era primeira sessão conjunta do Congresso, instala-se a CPMI. O na semana passada o Alcol Columbre mostrou pra gente que ele faz o que ele bem entende, rasga a constituição, rasga regimento e dane-se, né, reunião conjunta, instalação. Por quê? Porque ele disse que não vai abrir

uma outra CPMI que é do Banco Master. Mas a gente ficou sabendo dessa dessa pirueta, desse malabarismo do Alcol Columbri. Agora, até meses atrás, acreditavam aqueles que ali estão que era só uma sessão conjunta e pronto, instalaria CPMI da Vazatoga. Você vai entender porque eu estou tratando em especial desse ponto lá, viu? Val, vocês vão entender por quê? Porque conseguimos

29 assinaturas paraa CPI. Quando pediram assinaturas para CPMI, só 23. Bom, aí não tem jeito, aí não abre. Precisa de 27 e 171 deputados. Pô, [roncando] 23 não abre não. Não abre.

Mas espera um pouquinho. Paraa CPI não eram 29? Eram. E por que agora para CPIMI 23? Porque agora vai acontecer.

E esses seis covardes senadores não assinaram porque eles falaram: "Hum, agora como é que eu vou falar pro Morais que eu assinei algo que vai acontecer e não aconteceu a CPMI da Vazatoga. Por quê? Esses e eh eh políticos, senadores, que que eles fazem? Ô, ó, Colomb, você vai abrir a CPI da Vazatoga? Não, ó. Então eu vou

assinar aqui que eu fico de bem com o eleitorado lá da minha praça, fico de bem com os caras e você não vai abrir mesmo? Então eu fico de corajosão que eu pedi a investigação da Vazatoga e não acontece a CPI porque o alcolumbri senta em cima do negócio e agora ele senta em cima até de CPMI. E por que eu estou dizendo isso? Porque nada me tira da cabeça que hoje ninguém quer CPMI do Banco Master. Olha um ou outro e olhe lá porque tá todo mundo atolado nesse negócio. A

gente tá falando de Novo Honó, que é o Debrest, só mudou o nome. Mudou o nome igual o Ibope que acabou. O Ibope no Brasil Ibope acabou, não existe mais. Tem Ipec, tem essas porcarias. Porque se queimou tanto, tanto, tanto na eleição de 22 que acabou, acabou o Ibope. Olha

que coisa louca. Acabou o Ibope porque se queimou. Acabou a Odebrest gigante e virou novo por quê? Tá bem na parada que eu estou tentando mostrar o lavo. Tá todo mundo junto e misturado.

Vai sobrar para todo mundo na direita, na esquerda. vai sobrar para todo mundo. Então eu mais vejo uma questão de a gente pede e não vai ter, porque meu chegar em Odebrest, chega em quem? Odebrest chegar no PT, cara. Núcleo duro do PT. O pai do o pai do do Marcelo

Debrech, o que que o cara amigo do Lula? O que que o Tofol é o amigo do amigo do meu pai? Então, percebe o tamanho da confusão. A gente tá percebendo, repito, com essa matéria, tá todo mundo junto, vou, eu vou, eu vou num paralelo, Pitório, enquanto enquanto o Barros lia a notícia, eu observei a fala do juiz da terceira vara de falências dizendo assim: "Vamos averbar na matrícula de cada imóvel essa pendência judicial". E eu pensei na ponta, tá certo? Imagens

de imóveis de luxo, né? Pensei, mas não, não são bagrinhos, mas talvez bagres, né? Aquele aqueles nós não, a população que comprou esse apartamento na planta e que recebe a sua unidade com um bloqueio na matrícula. a ponta, a ponta do Banco Master, o final das investigações, o final eh da da do do braços das dos tentáculos do Banco Master, eles terminam em nós, nós população que estamos pagando mais caro em juro bancário, em spread bancário para recuperar o fundo garantidor. nós que perdemos, em nós que temos que suportar uma inflação de 15% e como temos hoje, perdão, um juro de 15% como temos hoje, termina em nós, termina a população que paga mais cara comida, termina aí.

Então nós população queremos a investigação. Nós população temos interesse na investigação, porque a conta final de tudo isso, a recuperação eh para aqueles que são de Brasília, do BRB, vai na conta dos brasilienses. Vai lá, é lá que vai acabar. Então nós temos o interesse e quando os nossos representantes se calam ou se articulam nas entrelinhas do regimento para o resultado não acontecer de uma de uma CPMI, como bem colocou o Pitoli, sabe, amigo ouvinte, é outubro. Outubro.

Vamos pegar a lista. Vamos pegar quais são aqueles que votaram para CPI e não assinaram a CPMI. Esses que faltaram, seis, talvez. Esses seis que faltaram são aqueles que não merecem o nosso voto. Esses seis são aqueles que nos traem. Esses seis são aqueles que têm

interesse. Esses seis são aqueles que usaram a mesma chicana que o STJ usou eh para impedir para acabar com a convenção de de a impedir a citação de Alexandre Moraes. É a mesma chicana processual. Nossa resposta na ponta dos dedos em outubro. Fala Walter. Quero te ouvir

também sobre se todo mundo junto e misturado chegando em Odebrest no Ononó. A gente chega em Lula, chega eh em Tofoli, como já chegamos em amigo do amigo do meu pai. Ou seja, a gente já sabe de quem se trata. Valta, >> antes ainda vocês falaram no, como o como é o nome dele que era assessor do Alexandre de Moraes, a gente já trouxe algumas vezes aqui na rádio ferro. >> Ferro, TLE Ferro.

>> Tá ferro. A banca paga e a banca recebe, né? Semana passada uma das melhores decisões que a gente teve agora da Carla Zambé, a liberação da Carla. Eu quero lembrar que isso faz um precedente importantíssimo paraa nossa luta aqui, pra luta do Tagliaferro. Então eu fico feliz com isso. Só falo isso porque o

nome dele foi lembrado e talvez a gente até venha falar no assunto da Zambell aqui. Olha, Olavo, eh muito bem feita a tua colocação, porque estoura eh em pessoas comuns que não t nada que ver com essa, desculpem a expressão, porcalhada toda que envolve isso daí, né, do tal do Banco Master e esse scrop. Porque o que que tem a ver os terceiros de boa fé que pegaram as economias de uma vida e compraram um apartamento eh viabilizado, financiado por um fundo desse? Nada. E quanto tempo haverão de se incomodar com eles? inclusive de o prédio não ter

a bitse e ficar condicionado a uma decisão de uma burocracia e aí fica lá uma família sofrendo. Eu me lembro e tenho falado aqui também das pessoas humildes que são funcionários públicos de prefeituras municipais do Brasil afora e que tem os fundos de previdência cujos gestores colocaram dinheiro no nos fundos do Banco Master, eh muito provavelmente sob a promessa de recompensas, ou seja, de corrupção, né? E esse dinheiro foi 1 bilhão. Eh, tem o fundo do Amapá, né? Já que nós estamos falando aí do do presidente do Senado, tem fundo do Rio de Janeiro, já que o Lula foi lá no Rio de Janeiro e disse que tinha que prender, né, fazendo comício, mas para eles não vale nada.

Cadê o dinheiro desses fundos? E você sabe o que que acontece quando um dinheiro de um fundo desse é roubado? O cidadão precisa comprar um remedinho para pressão arterial, tá com 70 e poucos, 80 anos, trabalhou como operador de retroescavadeira, como enfermeira, como professora numa prefeitura municipal e aí chega lá na hora de receber o seu complemento da aposentadoria, não tem mais dinheiro. Vai reclamar para quem? Pro Davi Columb.

Então, esse problema do Senado da República, eu fui presidente da Câmara aqui, eu não tinha esse poder como presidente de tentar em cima de um requerimento que tivesse a assinatura da maioria dos vereadores por uma simples razão, porque é o regimento interno de uma casa parlamentar que define isso. O regimento interno do Senado é uma das primeiras e eu diria que é a segunda coisa que tem que ser mudada. A primeira é abrir o processo de impeachment no Senado com relação ao aos crimes que a gente viu acontecendo no Brasil, né, ao longo desses últimos anos aí. Essa é a primeira, a CPI do Senado, a CPI não, o impeachment. E o segundo é mudar o regimento interno para poder abrir CPI, porque não pode um presidente ter esse poder e ficar fazendo esse tipo de joguete que ele faz e se aproveitando desse joguete, inclusive os canalhas que supostamente estão do nosso lado, como bem alertou o Pitoli, mas que não tão porque no final das contas fazem um aceno para um lado e fazia um jogo eh subterrâneo do outro lado. Então tem que

mudar o regimento do Senado. >> Muito bem, Manolo. Tá chegando. Já já tem o nosso convidado, viu Valtão Divaldo Lara tá chegando para conversar conosco. Mas antes, Manolo, passando por aqui, porque você se vê preso em um ciclo interminável de dores e inchaços, pernas, pés, joelhos, coluna, aquela câimra insuportável, aquela câimra à noite que castiga o teu sono. Olha,

esses são problemas comuns e que fazem da vida de milhares de brasileiros um eterno sofrimento, mas não dá para passar o resto da vida assim. O Magnésio 5.0 é um grande aliado para essa situação, não é não, Manolo? >> Muito, muito. É o nosso grande, nosso parceiro, né, Pitol? De todos os dias,

né? A gente não esquece nunca de tomar o magnésio, porque são inúmeros os benefícios, né, gente? São mais de 300 reações, muitas delas que podem, sem dúvida, mudar sua rotina. Tem muita gente que eh às vezes tem dificuldade na absorção de algumas vitaminas, sais minerais. Isso acaba impactando diretamente na nossa saúde. Só para você

ter uma ideia, Pitolle, quando você começa a usar o magnésio, você potencializa as vitaminas. Por exemplo, nesse momento agora tá mais frio em algumas regiões. Ele aumenta o sistema imunológico, aumenta muito a imunidade, gente. É muito importante a gente falar isso, que o papel do magnésio é um deles, blindar o nosso corpo, proteger o nosso organismo. O magnésio também ele diminui as inflamações.

E aí é inflamação intestinal. Ele é excelente para quem tem reumatismo, hernia de disco, bico de papagaio. Ele vai desinflamar, vai destravar, vai lubrificar. Ele tem uma ação regenerativa também nas nossas cartilagens, aliviando a dor, tratando essas inflamações e claro, né, pitóle, força muscular, evita osteoporose, massa magra, ele, a, o magnésio trabalha na molécula do ATP, que é importante. Nós temos também uma função muito poderosa que é, sem dúvida, cuidar da saúde cardiovascular.

Nesse inverno, né, o inverno tá chegando em algumas regiões, é mais agressivo, é mais intenso. O que que acontece? Aumenta muito os índices de problemas cardíacos. E aí é a prevenção. O magnésio ele fortalece veias, artérias, melhora a circulação sanguínea, evita ali o inchaço, o formigamento nas extremidades. Então ele vai ter uma

nutrição melhor e claro, cuidar da nossa saúde mental, ansiedade, estress, cansaço, fadiga, ele dá muita energia, dá muita disposição pro dia a dia. Você deve usar o nosso magnésio. Ele trabalha núcleo das mitocôndrias, então ele ajuda nessa renovação celular, é energia, é disposição, é menos cansaço, menos fadiga, é dormir melhor. Então é um mineral poderoso que tá fazendo a diferença na vida das pessoas. Pitóle, >> e o caminho, você já sabe, para colocar o seu corpo em equilíbrio, é o 0800787060.

Esse é o telefone, né, Manol? >> Sim, esse é o telefone, Pitolle. E essa é importante a gente citar, tá acabando a cafeteira, aquela cafeteira portátil, gente, tá acabando aqui no estoque. Já dei até uma consulta agora cedo. Tá acabando a cafeteira, então você ainda ganha a cafeteira. Relógio inteligente a

creatina. E tem a camisa do Brasil. É pré-copa, gente. Camisa do Brasil para você. E o nosso magnésio, você só paga 10% do valor do produto. É para você que

tá ouvindo a ah, mas eu, ó, é para você que tá ouvindo a verde, você tem que ligar agora 0800 787 5060. Ligue 0800 787 5060. Pitole, >> valeu, manolinho. 080078760. Valeu, Manolo.

>> Abraço, querido. >> Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Oliverde Brasil. Valteria, por gentileza, faça as vezes, apresente o nosso convidado paraa nossa audiência. Divaldo Lara tá chegando por aqui. Valtão,

>> olha, muito obrigado. É uma alegria estar recebendo o Divaldo aqui. O Divaldo foi ex-prefeito de uma das cidades mais importantes do mundo. >> Vocês me perdoem. A pretensão é porque eu sou bargense também da Rainha da Fronteira. foi nosso prefeito, direita

bolsonarista, um homem que tem diversos capítulos aí escritos na sua história, na história de Bagé. Eu queria que ele contasse para nós um pouquinho disso e por depois nós vamos explicar o convite pro Divaldo vir aqui, porque tem uma praga assolando, tem várias pragas, aliás, assolando o Brasil, mas uma em especial o agronegócio aqui do Rio Grande do Sul. Divaldo, seja bem-vindo. Obrigado, Pitolle, pelo espaço. Fala um pouquinho da tua história, da tua história com o presidente Bolsonaro, naquele episódio com o Lula lá em Bagé.

Eh, conta um pouquinho para nós de ti aí, por favor, porque aqui é a maior audiência da direita no Brasil. Bom dia, Pitoli. Teu nome. Um bom dia muito especial aí a todos os nossos brasileiros de bem, a todos aqueles esclarecidos, lúcidos, inteligentes e defensores da nação. Um abraço muito especial, meu conterrâneo, meu amigo e esse admirável jurista que tenho, né, uma consideração por ele, pela família, as nossas famílias t há muitos e muitos anos. O Walter Neiglin.

Quero aproveitar e saudar de forma muito especial a audiência lá de Bagé. Tem muita gente de Bagé acompanhando também. Vlad de Miraguzi entrando em contato aqui. Outras pessoas. Brasil afora porque Bagense tem tudo que é canto. Eh,

exatamente, Walter. lá em 2018, nós tivemos um enfrentamento que foi um marco no combate eh à esquerda lá no município. Eh, em 2016, nós tiramos o PT do governo depois de 16 anos da cidade de Bagé, onde cidade de Bagé tem um dos nomes, né, do PT mais fortes aí do estado do Rio Grande do Sul, daquela ala que ela, né, vale tudo, tudo e tudo mais. que é a os os radicais, ultra radicais do PT. Nós conseguimos vencer a eleição deles depois de 16 anos. Em 2018, nós

enfrentamos lá as caravanas do Lula e foi a primeira cidade onde o Lula eh resolveu fazer caravana no estado do Rio Grande do Sul, quando ele começou aquela pré-campanha em 2018, porque acabou terminando com ele preso, né, local do qual ele deveria estar até hoje, se a justiça de fato eh existisse, fosse feita no Brasil, né? Então, lá Bagé deu o primeiro recado ao Brasil e ao petismo, né, que nós não aceitaríamos que ele fizesse um palanque dentro das universidades federais. Então ele levou o MST, o PT e nós, os produtores rurais, os empresários, a cidade se mobilizou de tal forma que não permitiu o palanque político dentro da universidade. universidade, essa, né, que na na sua grande maior parte do tempo busca homenagear pessoas, lideranças da esquerda, como por exemplo lá em Bajé, talvez o Pitolia não saiba, mas lá em Bajé, Pitólia, eh, os os professores da universidade levantaram uma estátua pro Pep Mujica dentro de uma universidade federal brasileira, né, propiciaram aí essa cena e essa essa essa essa ação repugnante que foi homenagear aí um um presidente, né, da esquerda dentro de uma universidade federal paga com recursos públicos, né? Então, lá em 2018, nós fizemos isso e foi um marco muito importante, eh, Walter, nessa nesse enfrentamento à esquerda que se dá de norte a sul, né?

Porque nós temos que cada cidadão, cada liderança em cada ponto do Rio Grande do Sul e do Brasil fazer esse combate a essa ideologia, né, maligna do do PT. >> Rivaldo, as idas do presidente Bolsonaro Abagé. Sim, presidente Bolsonaro foi duas vezes a Bagé. A primeira vez nós conseguimos fazer a entrega de 1164 moradias populares, quatro bairros inteiros. Foi a maior entrega do sul do país, de moradias populares. Naquela ocasião,

presidente Bolsonaro construiu uma planta de radioterapia, o tratamento do câncer em plena pandemia. E nada disso teve muita repercussão nessa imprensa vermelha, né? A imprensa que nunca quis divulgar as ações, as conquistas do governo, né? As realizações do governo lá em Bagé. Nós conseguimos, por exemplo, através do presidente Bolsonaro, a retomada da obra da barragem, Walter e Pitoli, porque o PT, PT Empreiteiras, né? é quase uma

sociedade, é quase um puxadinho um do outro. Lá em Bagé, as empreiteiras que faziam a barragem no tempo do PT fraudaram a obra. A obra foi embargada pela Polícia Federal e agradeça ao presidente Bolsonaro, né, a nosso pedido. Nós conseguimos colocar o exército brasileiro, o Batalhão de Engenharia de Lajes, Santa Catarina, paraa retomada dessa obra que estava há mais de 8 anos parada no município. E hoje é uma realidade, né, a construção e a próxima conclusão, tá muito próximo de ser concluída a obra. Agradeço o

Exército Brasileiro que lá está, né, eh, realizando a execução desta obra. Então são alguns dos grandes feitos, né, do presidente Bolsonaro no Rio Grande do Sul, o que os o torna, né, realmente diferenciado. >> E >> perfeito. Ah, olha, Divaldo, eu sou muito grato ao Walter pela oportunidade que ele nos dá de te ouvir aqui, até mesmo porque partindo de Bajé para todas as cidades ali do entono, eh, o Rio Grande do Sul e tem um um carinho muito grande pela Auri Verde. Eu sou muito grato por esse povo batalhador que é o povo gaúcho e é bom tê-lo aqui conosco.

E na proposta que o Walter fez da tua passagem por aqui, ele trata de uma praga que eu gostaria que você e nos apontasse, porque é a mesma que nós enfrentamos aqui também no interior paulista. Não pense e você, Edivaldo, que é uma é é algo restrito, né, às aos limites de Bagé. Eh, nós vivemos aqui no interior paulista a mesma praga. Eu gostaria que você contasse a realidade, eh, o que enfrenta o agro, né? Além de todos os problemas enfrentados por um governo que odeia o agro, que maltrata o agro, tem mais essa também. Conta pra

gente, Divaldo. >> É, PL, eh, a a praga número um é a esquerda, né? Não há nada pior pro campo do que um governo de esquerda. O governo que já rotula na largada, que o próprio produtor é um fascista. Então, a gente precisa entender e hoje o produtor sente na pele, né, no seu dia a dia, a situação de um governo que assim que busca cada vez mais, cada vez mais prejudicar quem está no campo. Hoje é o

dia do trabalhador rural, 25 de maio, dia do trabalhador rural. valoros trabalhadores, né? Não são bolsistas rurais, são trabalhadores rurais. E a segunda maior praga, né, é, sem dúvida nenhuma, a questão dos javalis, né, das espécies invasoras. Eh, e os javalis aqui no Rio Grande do Sul, Santa Catarina, litoral paulista, em vários locais do nosso país. Nós

estamos tendo sérios problemas com isso. no que se refere às lavouras, né, ao que se refere, no que se refere também a própria questão eh dos caçadores terem por parte do IBAMA, né, uma série de exigências para poder controlar essas pragas. Os javalis têm levado assim um terror a quem tá produzindo aqui nos campos do Sul. Nós temos diversas entidades aqui que se mobilizam, né, e lideranças que se mobilizam com a finalidade de fazer o enfrentamento a essa praga. Porém, as exigências do IBAMA com relação, né, a prestação de relatórios, dos abates, do próprio encaminhamento da carne, isso cada vez dificulta mais para quem quer trabalhar dentro, né, e agir dentro da lei no controle a essa praga. que tem assim

criado sérios e graves problemas a quem está no campo, porque não se trata apenas, né, do manejo das lavouras, nós estamos falando também dos próprios animais silvestres, a aonde, né, existe a aqui comunidades muito fortes eh do de javalis, nós temos, por exemplo, o os todas as espécies aqui que de que de de aves que são aves nativas aqui, que era quero, Perdiz, todas as aves terrestres aqui tendo um sério problema de reprodução, porque os esses animais destróem tudo. Então assim, preocupa muito essa questão do controle dessa espécie invasora e o governo federal, principalmente, né, esses técnicos, pseudos técnicos do do IBAMA, Walter, eles exigem eh dos caçadores uma série de de relatórios, né, e uma e uma série de de pagamentos de guias para poder se regularizar, que faz com que a situação seja cada vez mais difícil enfrentar a Praga sob pena, né, de ter as penalidades aí eh impostas pela lei. Ô Divaldo, o IBAMA foi presidido até agora por um homem chamado Rodrigo Agostinho. Rodrigo Agostinho foi o pior prefeito da história da minha cidade, Bauru. O Rodrigo destruiu Bauru, tá?

Isso eu falo para ele quantas vezes necessárias forem, eu falo para ele. Rodrigo, destruiu Bauru. Inclusive, só para você ter uma ideia, Divaldo, o presidente do IBAMA, ele entregou a sua cidade de Bauru, o mandato em 2016, final, ele foi prefeito de 2009 a 16. Ele entregou com uma obra inacabada da estação de tratamento de esgoto com dinheiro a com dinheiro a fundo perdido do Ministério das Cidades, R8 milhões deais na conta de uma obra estimada em 130 milhões aproximadamente. Ele não entregou. A obra era para ser concluída

em setembro de 2016 e ele não entregou a obra da estação de tratamento de esgoto de Bauru. Bauru tem 400.000 1000 habitantes, joga 400 L de segund eh por segundo de esgoto em Natura num Ribeirão que é o Ribeirão Bauru, que é afluente do rio Titê, o principal rio do interior paulista, destruindo as cidades, né, a margem, a costa da do do Tietê, das cidades para cima aqui de Bauru, porque é um rio que corre para dentro e desagua no Paraná. Então, só para você ter uma ideia, esse é o presidente do IBAMA, só que é o mesmo presidente do IBAMA que destrói Bauru, as cidades aqui para cima, é o cara que toma a propriedade de pessoas lá na lá no estado de Rondônia, >> lá no estado de Rondônia, produtores rurais que t, né, a posse da terra desde 1982. O cara entra na propriedade do cara, queima a propriedade, queima a produção de café.

Isso em Rondônia, queima produção de café e um dos proprietários conversou comigo, o cara só tinha uma motocicleta, meteu fogo na motocicleta do cara. Então, esperar o que do Ibama? Você acha que o Ibama tá preocupado com o Brasil? O IBAMA ele tem uma característica que é uma característica desse cidadão, que é gerar dificuldade para vender facilidade. H já visto o que fez com a exploração do petróleo na costa equatorial do Amapá, inviabilizando o estado do Amapá, só para, né, tentar vender o não. E vender o não, eu estou

dizendo com todas as letras, tentar vender o não pelo sim mais caro da história. Então a gente tá tratando de gente da pior espécie, que não tá nem aí pro agro, nem aí para quem produz, nem aí para quem está endividado hoje, porque não é o produtor que põe preço na commodity ao mercado. Ou seja, nós temos um Brasil que joga contra o agro. Divaldo, >> tempo todo, o tempo todo. O tempo todo, além da ameaça permanente da outra praga invasora, que são que são o aqueles soldados do MST. Hoje o Rio Grande do

Sul, ali na negra, perto da cidade de Bajé, nós temos o maior acampamento do MST do Rio Grande do Sul. está ali na na região da campanha gaúcha, uma região que vem cada vez mais crescendo eh em várias culturas, né, no nos grãos, mas crescendo em culturas alternativas como a própria questão das oliveiras, os os nossos fortes eh eh produtores da área da vitinicultura. E tá ali um bando de desocupados também criando a mesma sensação o tempo inteiro, né, de ameaça, de ameaça com relação à situação de quem está no campo. Então, é muito preocupante e só tem uma solução para isso, né, Pitoli? Não adianta. Eh, é a ruptura desse

governo que está hoje no comando da nação. Eu costumo dizer que não há tempo, não há clima e não há praga maior do que ter um governo de esquerda comandando o país para quem está no campo, para quem está na cidade, para quem produz ou para quem emprega. >> Perfeito, Divaldo. E eu quero dar os parabéns pela tua disposição e lutar, pela tua cidade de Bagéia, pela tua região. É amigo do Walter, é meu amigo também. E agradecer ao Walter, viu

Walter, pela chance de ouvir o Divaldo aqui na programação da Uri Verde. Olha, a metade sul do Rio Grande do Sul, mas não só metade sul, eu tava em Cambará agora há poucos dias, que fica aqui nos campos de cima da Serra e essa praga que o Divaldo tá falando tava por lá, tava em Rio Grande não faz muito [limpando a garganta] tempo. E a outra praga que também nós estamos falando tá lá em Rio Grande, né? A metade sul do Rio Grande do Sul, infelizmente. E essa eu acho que é o grande desafio que o Divaldo tá se se propondo e se dispondo também. A nossa metade sul, além de uma

decadência econômica dos últimos 50, 60, 70 anos, teve esse crescimento da esquerda, que, aliás, as duas coisas estão interligadas, né? Uma mentalidade, infelizmente, leva outra coisa. Então eu tenho visto que o Divaldo tem campereado por aí, vi que tava em arroio grande, imagino que tenha passado pro Pedro Osório, mandar um abraço a toda a região da campanha, Dom Pedrito, Candiota, Seguá, Ulha Negra que ele falou aí, a minha família de Quaraí também, Além de Bagé, o Javali também é uma praga lá e a nossa o nosso agronegócio que a gente precisa olhar, estimular, compreender, apoiar, ajudar. essa política de juro desse governo federal não é possível uma economia de um país, nem na construção civil, nem no agronegócio, nem absolutamente nada sobreviver. E por último, o Divaldo toca em dois pontos fundamentais, a instrumentalização do estado, n as universidades. Eu há há 4

anos, cinco, fui à Antártida num convite da Marinha do Brasil. Agora eu vi essa semana que a que a Marinha do Brasil rompeu o convênio histórico que tinha com a Universidade de Rio Grande, porque a Universidade de Rio Grande foi aparelhada pela esquerda, quiseram fazer lá comissão da memória e outras coisas mais o tamanho do prejuízo que eles trouxeram pra Universidade de Rio Grande e para os estudantes da Universidade de Rio Grande paraa pesquisa brasileira. Quando a gente fala em IBAMA, vamos lembrar na molestação de cetácios, né, na que que eles acusaram o presidente Bolsonaro e agora não fizeram nada com relação à Janja. Então, universidades, eh, e o Pitoli fala na questão do IBAMA lá no Amapá, o Brasil todo travado num conio que se estabeleceu entre aparelhos do Estado, universidades e o próprio poder judiciário e alguns do Ministério Público com um super poder. Isso só começa a ser mudado se a gente voltar pra Brasília, se a gente voltar pro poder e se a gente não tiver medo de enfrentar uma batalha que tem que ser enfrentada com caras que tenham competência. Eu acho que o Divaldo é

exatamente isso. Ele tem capacidade de enfrentar e ele não tem medo de enfrentar. Então agradeço muito a ele a possibilidade de tá aqui nesse nosso espaço da direita, dizer pro nosso Rio Grande do Sul que que olhe para outubro, né, com o desafio de que a gente precisa resgatar o Brasil. E e se tu me permitir, Pitôle, dizer que esse espaço aqui tá sempre à disposição de pessoas que queiram lutar por o Brasil, que a gente luta também. >> Sempre, sempre. Didivaldo, obrigado,

viu, por passar por aqui. >> Obrigado, Pitório. Obrigado ao Walter, a toda essa grande qualificada audiência contem sempre com as nossas posições aqui do Rio Grande do Sul. Sejamos a força, a resistência e a posição firme em combate aí às práticas da esquerda. Um abraço a todos vocês, uma boa semana de trabalho para todos nós, >> para todos nós. Divaldo Lara,

ex-prefeito de Bajé, conversando conosco no Jornal da Oliveira de Brasil. Bom, e a Maria Cristina dizendo assim: "Até que enfim o Pitori falou tudo sobre a dona Michele, teve autorização, né?" Falei: "Não, não, Maria Cristina, rapidamente. Eu sou leal ao ponto de apanhar calado mais de 30 dias depois de uma ligação que eu recebi me cobrando sobre a dona Michele calado. Só que eu não suportarei, cal, não preciso de autorização de ninguém. Eu não

suportareia calado injustiça. Leal que eu sou o o tal do coronel quer me cobrar. Beleza, pode cobrar. Eu aceitei, reproduzi em todas as minhas falas quando o assunto era dona Michele, que não havia nenhum posicionamento da própria dona Michele sobre pré-candidatura, só que o Globo, datafor, o próprio PL falando sobre pré-candidatura de dona Michele e só eu apanhando aí não. Então não tem essa história de autorização não. O que tem é o seguinte, para um

para todo mundo, Chico e Francisco aqui e tá todo mundo junto agora só no meu? Não, não, não. Então a gente vai dividir essa, esse perrengue aí. É hora de se posicionar. É hora de se posicionar.

Fiquei mais de 30 dias em silêncio. Leal que sou, mas injustiça não. Deixa eu conversar com o Manolo. Manolo, passando pra gente falar sobre magnésio mais vendido do Brasil. Porque quando o assunto é saúde, o Magnésio 5.0 da

Lírios tem sido o grande aliado de quem quer viver sem limitações, qualidade de vida. E aí a gente sabe de uma coisa, né? Para você que sofre com aquela queimação no estômago, problemas intestinais, né? Intestino travado todo dia, o magnésio pode agir nesses casos também, né, Manolo? >> Dúvida. Sem dúvida. Pitóle, você falou

da da dessa queimação, né? Intestino mais eh inflamado, né? Com dificuldade na absorção das vitaminas. Lembrei, lembrei da minha avó. A minha avó usava muito leite de magnésia, né? Ela tomava

muito leite de magnésia e ajudava muito. Ajudava muito. Ela sempre falava do leite de magnésio. Hoje praticamente as pessoas não consomem mais o leite de magnésia. se tornou hoje o sulfato de magnésio, que tem uma tecnologia melhor.

E claro, é muito importante também para essa azia, pro processo de cicatrização, né, quem sofre com úlcera gástrica e aquela queimação também, aquele aquela queimação, aquele mal-estar, as vitaminas e os sais minerais de uma maneira descompensada no organismo, né? Porque quando a gente fala de vitaminas e sais minerais, não é só uma um ponto chave para repor essas vitaminas, não. Não é só o combustível. A, o papel do magnésio é muito mais do que isso, é repor. Porque quando a gente fala em falta de vitaminas, eh, é é uma porta aberta para vírus, bactérias e até mesmo imunidade mais baixa. Isso acaba

afetando a nossa imunidade, gripe resfriado com mais frequência e até num momento como esse, né, Pitol é muito importante. A gente tá com a a nossa imunidade lá em cima. O papel do nosso do nosso magnésio é esse. Lembrando, né, gente, que o nosso magnésio não tem contraindicação, não tem efeito colateral. O diabético pode usar, quem tem pressão alta pode usar, quem tem colesterol alto, é muito importante usar o magnésio. O nosso magnésio são cinco

minerais de uma única cápsula. É uma fórmula exclusiva. Não tem na farmácia, não tem casa de produtos naturais. Eu vejo muita gente, pitle mandando mensagem: "Ah, eu tô tomando magnésio, não tive resultado." Aí manda o pote para nós aqui. Uma foto, é um pote de

uma farmácia, né, qualquer ou de uma casa de produto natural, sem nenhuma marca. Hoje no Brasil a gente sabe, tem muita falsificação, né? Tem muita gente que ao invés de colocar magnésio, acaba, sem dúvida, eh, corrigindo a fórmula e o resultado não aparece. Então, por isso que é importante você que tá ouvindo a verde, você que tá acompanhando, esse é o delírio, gente. Esse é o mais completo, esse é o indiscutível, até porque é uma fórmula feita pensando nas pessoas e principalmente em 300 reações.

Ansiedade, estress, cansaço, fadiga, tudo isso você pode usar como mineral da vida, meu amigo Pitolia. E é por isso que você vai ligar para adquirir esse que vai chegar na sua casa e com frete grátis no 0800787060. Manolo, >> ó, você vai ligar agora 0800 787 5060. Ligue agora mesmo. 0800 787 5060. Gente, a promoção é fantástica,

né? A promoção é fantástica. Nós vamos fazer o seguinte, para quem ligar agora, Pitóle vai ganhar cafeteira. A cafeteira. Ah, tá acabando a nossa cafeteira aqui. Relógio inteligente é a

creatina. Eu vou fazer o seguinte, tem a camisa do Brasil, gente. É pré-copa. É pré-copa. A Copa chegou. Então, vai

ganhar a camisa do Brasil. E nós vamos fazer o seguinte, Pitolo. Além de tudo isso, eu vou fazer o seguinte. O preço do magnésio, preço de custo para você testar, experimentar, um preço para tirar os custos de produção aqui do nosso magnésio, mas tem que ligar 0800 787 5060. Pitole, >> valeu, Manolo. 0800 787 5060. Valeu,

Manolinho. >> Abraço, querido. >> Valeu, garoto. E aí, Pingo? Seguimos com informação na voz de Wellington Barros.

Fala, Barros. Pitóle. O presidente Lula afirmou ao governador em exercício do Rio de Janeiro, Ricardo Couto, no último sábado, que ele deve trabalhar para prender ladrões e milicianos que chefearam a política do estado nos últimos anos. Ele deu a declaração durante a inauguração da nova sede do Centro Tecnológico em Saúde da Fundação Osvaldo Cruz, a Fiocruz na capital fluminense. O Ricardo Cout é o desembargador e atual presidente licenciado do Tribunal de Justiça do Rio de Janeiro, que assumiu o cargo de governador do Rio em março, em decorrência da renúncia do então governador Cláudio Castro, seguindo inclusive uma linha de da de sucessão, porque quando o Castro eh renunciou, deveria assumir o vice, que ele não tinha mais, o vice já tinha se licenciado para ser eh para participar lá integrar o quadro do Tribunal de Contas do Estado. E aí o presidente da

LERGE seria o terceiro, o terceiro na linha, né, depois do governador também não teve como porque tava preso. Então precisou o tribunal, o desembargador do tribunal a a ocupar o cargo de governador até as eleições. Ao discursar nesse evento, o Lula lembrou que Ricardo Couto assumiu o Palácio Guanabara após uma crise política no estado sem ter sido eleito para a função, mas que tem chance de promover mudanças no Rio até a posse do governador que será eleito em outubro. Ele disse o seguinte, abro aspas, ninguém tá esperando que você faça um viadulto, uma ponte, uma praia artificial. Ninguém sabe o que as pessoas esperam de você. Trabalhe para

prender todos os ladrões que governaram esse estado e os deputados que fazem parte de uma milícia organizada. Fecha o aspas ao que afirmou o petista. Essa fala do Lula Ptola inclusive gerou mal-estar entre os deputados estaduais que fazem parte da Assembleia lá legislativa do Rio de Janeiro, que criticaram a fala do Lula, que ele associou e generalizou ali associando os deputados à milícia do Rio de Janeiro. Bom, só um parêntese. Paulo Fita, um querido ouvinte lá na praia do Campest, Florianópolis. O Ptório, porque você

ainda não falou da da Cala? Bom, sexta nós inclusive veiculamos o vídeo da Cala, falamos muito sobre Cala. Barros, prepara informação para mim sobre Carla para atender esse ouvinte querido, Paulo. Eh, mas só para deixar claro, até mostrei pro pro Barros aqui a pouco, conversei com a Carla durante o final de semana, tá? Só estou aguardando a orientação do advogado por eh ainda existe uma outra audiência para acontecer, tá? Então, há um uma

prudência, uma cautela que eu tenho que respeitar. Tá bom, Paulo? A gente já trata desse assunto por aqui. Vamos falar sobre Ricardo Couto, Olavo e Walter, sobre quem governa o Rio de Janeiro hoje. Única reclamação que vejo sobre Ricardo CTO chegar é por parte da imprensa fluminense, da imprensa carioca, que quer ouvi-lo e ele não dá entrevistas. Ele não dá entrevistas, né?

Então o Ricardo, a única reclamação que eu estou vendo desta gestão interina do desembargador Ricardo Couto é que ele não dá entrevista. Isso não o desqualifica. Isso não desqualifica. Não posso falar: "Ah, não dá entrevista, tá vendo só?" De jeito nenhum.

Única situação para mim é essa cena dele com o Lula no palco. O Lula, tomar cuidado. Eh, sabe o Lula Coleone? Lula Cor Leone, lembra? O Lula Cor Leone é Lulinha do Tapin no rosto, tal. É o

cara que ele usa de um poder de comunicação, e você vai me entender, que ele coloca alguém da envergadura de um desembargador numa condição de quase subserviente. É essa imagem. Até o Barros não trouxe, então para mim tá tudo certo. Lula no palco com o desembargador Ricardo Couto, do jeito que ele o trata, é na tentativa de diminuí-lo nitidamente. Quem manda aqui sou eu.

Estou mandando você prender miliciando. Aquelas baboseira do Lula que a gente sabe que é da boca para fora, porque é o mesmo Lula do Boné CPX. É o mesmo Lula que foi ao complexo do alemão com Boneto CPX. É o mesmo Lula que tinha como ministro da justiça um cidadão que foi com uma escolta inadequada no complexo da maré, onde o BOP não entra daquele jeito, nem a tal Juvenal. Então veja, o Lula é mentiroso. O Lula ele joga e ele

tem esse poder de comunicação. E entendo que neste momento, no palco daquele evento, ele nitidamente diminui a importância do governador em exercício interino, o Ricardo Couto. Única cena que eu não gostei até aqui do Ricardo Couto. Agora, repito, o que tem de reclamação com relação ao governador interino Olávio é falta de entrevista. Ou seja, ele tá trabalhando.

>> Muito bom esse tipo de reclamação, né? >> Não é >> perfeito. Se essa é a grande a grande questão, só lembrando que que Ricardo Couto tá ali por um absurdo jurídico eh que não deveria acontecer por uma politização do STF. Bem sabemos, Ricardo CTO não deveria estar ali, nem na ordem estava, mas temos um STF que ao invés de cumprir efetivamente a Constituição, levanta uma divergência entre a Constituição Federal e a Constituição do Estado do Rio de Janeiro. Não decide e Ricardo Couto continua ali. Quem é o Lula que foi

conversar com o Ricardo Ricardo Couto? É o Lula candidato, absolutamente a cara do candidato, o perfil, a exteriorização, a aquele chapéu de de mandatário de República Bananeira Latino-Americana, bem estereotipado, e faz essa fala absurda, incluindo num balaio só histórias políticas, envolveu deputados eh e como Pitoli bem colocou, em positivo, mandando o desembargador O desembargador que atua dentro de um perfil de descrição não não quer dar entrevista, não. Discreto, não quer, mas é obrigado a ouvir isso. Forças políticas do Rio de Janeiro se levantaram. Ah, não vamos esquecer que eh quase todos os governadores, senão todos, foram presos, né, dos últimos do Rio de Janeiro. Pois

bem, levando levanta agora os deputados eh cariocas saem para cima, vamos discutir isso. Mas é Lula. Esse esse é o Lula. Esse é o Lula que joga pra galera. Essa fala não foi para o atual governador do Rio de Janeiro num ali num num num tampão, né, que ele tava tava passando.

Essa fala foi uma fala política fala para ano de eleição. Agora o Lula, o Lula eh é o cara que não topou colocar o crime organizado brasileiro eh como como terroristas internacionais e sabemos que as estruturas estão aí. O Lula que tem histórias vinculadas, o Pitoli lembrou de algumas. Pera, a incongruência do que o Lula fala, com o que o Lula faz [roncando] chama toda atenção. >> Agora, ô Valter, eu me lembro, tava me lembrando aqui, né? que o governador em

exercício interino, Ricardo Couto, desembargador, suspendeu verbas de patrocínio pro show da Shakira, que aconteceu agora 3 de novembro, não, perdão, eh, 2 de maio, perdão, 2 de maio em no Rio, Copacabana. Ele falou: "Não, não, não, não, não tem dinheiro para isso". Ou seja, quem tem responsabilidade sobre o dinheiro público entendeu que naquele momento pro Rio de Janeiro, um patrocínio, pro show da Shakira não era viável e suspendeu o patrocínio do show. Imagine você, Eduardo Pais, na mesma situação, o quanto iria de dinheiro pro show da Shakira. A gente precisa começar a fazer essa diferença, porque tem eh morador do Rio, tem Fluminense que ainda tá achando que Eduardo Pais é a solução, por exemplo, pro combate ao crime no Rio. A gente precisa começar a fazer

essa distinção entre quem está governando com absoluta responsabilidade, entregando o resultado, a já vista o corte de cargos comissionados, enfim, é o que está promovendo Ricardo Couto e quem brinca com o dinheiro público. Volta. >> Imagina se o governador em exercício, desembargador desse voz de prisão ao Lula ali na hora que ele deu aquele comando. Ele Lula, né? tem que prender tudo que é ladrão. Aí o cara assim,

esteje preso, o velho, esteje preso. >> Olha, eh, eu não conheço as circunstâncias Olávitoli e Brasil, na nas quais o desembargador foi eh levado à posição ao cargo de governador. O que eu eh vejo de tudo isso é que o Brasil é, no final das contas, sim, governado pelo STF, é porque tudo se decide lá e nada acontece com os maiores maus feitos que nós temos visto vindos do STF. Então o Brasil é governado. Eu tenho saudades.

O Brasil foi, primeira capital brasileira foi Salvador, na Bahia. Depois a capital do Brasil durante muito tempo até a inauguração de Brasília foi o Rio de Janeiro, né? capital do estado do então estado da Guanabara. Eh, eu tenho saudades desse tempo, porque, infelizmente, um lugar tão bonito quanto o Rio de Janeiro se transformou nisso que nós temos visto, ao ponto que chegou, eh, eu a violência no Rio, eh, o a questão do nascimento das próprias facções, isso que o Brasil precisa, e é por isso que a gente luta se reencontrar, se reinventar e muito disso passa pelo Rio de Janeiro. É muito triste porque uma cidade tão bonita que as pessoas não podem sair na rua com telefone, com um cordão de ouro no pescoço, que mulheres são vítimas de violência, que homens são vítimas de violência, que o crime e as facções dominam só eh os morros do Rio de Janeiro, mas estão ali entremeados dentro da política. E não adianta só

esse pessoal da esquerda vir acusar os outros daquilo que eles, a gente sabe disso, fazem, né? Bem lembrou o Pitoli, um ministro da justiça já indicado, entrou num numa das maiores favelas do Rio de Janeiro, que por si só tem o tamanho da cidade de Porto Alegre, 1.600.000 habitantes, sem nenhum tipo de escolta, nem segurança, para fazer uma reunião, sabe-se lá com quem? Então, são essas eh relações cabulosas que existem no Rio de Janeiro. E o que eu fico eh

chocado eh é que os representantes da justiça se deixem envolver por esse tipo de postura, como o Lula tem. Semana passada a Carmen Lúcia, que deixou o Lula entrelaçar ela pelo braço e entrar caminhando. A Carmen Lúcia por um braço, a Janja pelo outro, a justiça é capturada, a justiça de mãos dadas com o governo do PT. E ali no palanque, o desembargador, eu acho que entrou um pouquinho nessa onda. É menos, é o que eu desejaria, é menos e menos inclusive o aparelhamento da própria justiça no Brasil ou nenhum aparelhamento da justiça no Brasil.

>> Concordo. Bom, Barros, prepara Carla Zambelli para mim, porque você já imaginou a paz, paz que vai trazer meio milhão de reais livre de impostos na sua conta ainda esta semana? Olha, não é apenas dinheiro, não. É a chave paraa sua casa própria, pro seu carro zero, pra segurança total da sua família. E esse sonho está muito mais perto do que você pensa. Nesta quinta-feira, dia 28,

o fazoncap.com vai sortear R$ 500.000 do prêmio principal, mais 300.000 nem outras premiações que vão deixar todos, né, de queixo caído. É a maior oportunidade do país. E o investimento é pequenininho,

né? Com apenas R$ 10, apenas R$ 10, você garante um pacote com cinco títulos de capitalização da modalidade. Filantropia premiável. Você ajuda o Hospital de Amor de Barretos e coloca cinco chances ali na sua vida para você reescrever a sua história. Assim, né, você vai participar do sorteio. R$ 10 ajuda do Hospital de

Amor de Barretos e pronto, você pode mudar assim a sua vida. Acesse agora faz. É o site onde a sorte acontece de verdade. Repetindo, fazcap.com.

Não perde essa chance não, hein? Acesse agora sorteio quinta-feira 21:30 ao vivo pela Rede TV e chama a sorte, chama que ela vem. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uriverde Brasil. Fala Barros >> Pitol. A justiça da Itália anulou na

última sexta-feira a extradição da ex-deputada Carla Zambelli ao Brasil. A decisão da Suprema Corte de Cassações, que é a última instância da justiça italiana, revogou a sentença anterior da Corte de Apelações da Itália. Segundo o advogado da ex-deputada, o Alessandro Samarco, a Suprema Corte também determinou a libertação de Carla Zambelli, que até então estava presa em um presídio nos arredores de Roma. Ela fez a publicação de um vídeo, Ptoli, em que ela fala um pouco mais sobre a situação dela na prisão e nós temos um trecho. Vamos conferir.

>> Hoje, 22 de maio de 26, dia de Santa Rita, a gente conseguiu, o Peremírio conseguiu fazer o impossível, que era lutar contra um sistema gigantesco. Ele foi um grande leão em tudo isso e eu tô tremendo aqui [risadas] com a mão. Tinha que segurar com as duas. E esse é o primeiro vídeo que eu faço em liberdade. Em liberdade.

E foi muito bonito. Quero dizer para vocês que quando disseram pra gente uma moça da da do carter falou pra gente que eu estaria libera e que tendia que e eu te laveva esperta. Eh, e eu teria que sair hoje ainda, então não podia ficar mais lá, né? E aí ele disse, aí que aconteceu todo mundo começou a ver que tava acontecendo alguma coisa. >> E aí eu eu peguei todo mundo, começou aplaudir, aplaudir, aplaudi, aplaudi bastante, né? Eh,

e ficar feliz. E eu disse assim: "É, essa vitória foi de Deus. Eu consagrei nossa vitória a Deus". Exato. Eh, e disse cada um de disse bem alto dentro da dentro da prisão, cada um de vocês que crederem em Deus, em e que que cr que crêem em Deus, eh, Deus vai abençoar, porque essa vitória nossa a gente consagrou a ele, ele conseguiu, ele deu força pros nossos advogados e agora a gente tá livre, graças a Deus, para continuar Eh, uma vida de missão.

Vocês não sabem ainda qual é essa missão, mas logo logo vocês vão saber pelos meus canais. Vitória, vitória, vitória, >> vitória. Grate tanto, peremío, >> querido. >> Tchau. Ah, no sábado eu conversei com Cla e a notícia que eu tive foi assim: "Pitoli, vim arrumar o cabelo, tô parecendo uma bruxa." Ela, ela brincou

comigo, né? Porque imagina, 10 meses de prisão, né? Ela falou: "Tô cuidando aqui do cabelo, tal". E aí a gente vai a gente vai conversar por quê? Eu já coloquei a Oliverde à disposição da Cala pra gente poder ajudá-la nesse momento da manutenção da sua vida na Itália. A

gente só tá esperando o quê? O que eu conversei com a Carla, como ela saiu, Olávio e Walter muito tarde, na sexta-feira, ela não teve acesso ao passaporte, aos documentos e ao dinheiro que ficaram presos, né? A brincou ainda comigo assim: "Meu meu passaporte, meu dinheiro, meus documentos estão presos na prisão porque como era muito tarde da sexta-feira, ela não teve condição de retirar esses documentos que já estão à disposição dela, né? E aí ela vai tirar o documento de identidade italiano, que é necessário e já permitido para isso, para ela poder seguir a sua vida ali na Itária. E eu já coloquei à disposição da Carla e do Aginaldo, esposo da Carla, de ambos, em quem eu confio, confio em ambos, né? Pra gente poder, quando

necessário for e ela tiver condição de a gente fazer uma campanha por ela aqui e ajudá-la nessa vida que vai ser reiniciada agora. Aí no sábado a Carla falou para mim: "Ai, eu tô louco para conversar com a audiência de vocês da Uri Verde", né? Aliás, foi aqui que a Carla contou que estava nos Estados Unidos, que tinha deixado o Brasil e que partiria paraa Itália. E descobrimos eh e é interessante a gente entender, né, o que é ignorância. Na na sexta-feira, Max Cardoso, no primeira página fez uma fala que eu não tinha conhecimento, porque muitos assim: "Olha, por que que Carla saiu dos Estados Unidos? Deveria

ter continuado nos Estados Unidos ao invés de ir pra Itália. Na verdade, é porque a lei não permite. Se a pessoa tem dupla cidadania e ela é perseguida em um dos da no Brasil, por exemplo, e que ela tem a cidadania italiana, ela não teria acesso ao asilo político nos Estados Unidos. Obrigatoriamente ela teria que tentar primeiro, né, permanecer no país onde ela tem a sua cidadania, que é a Itália. Por isso ela teve que deixar os Estados Unidos e foi paraa Itália, porque não seria viável o asilo nos Estados Unidos.

Até pra gente deixar de criticar, né, aquele momento, poxa, mas a cara devia deveria ter continuado nos Estados Unidos. Não, não havia essa possibilidade. Ela tinha que ir pra Itália. Agora, ela disse que daria entrevista pra gente hoje, só que no meio disso tudo, o advogado a orientou. Ainda não, porque tem mais uma audiência importantíssima agora com relação à arma, tá? A daquele fatídico 29 de outubro de

22. Então a gente vai, eu eu disse a ela, eu vou respeitar todos os prazos, todas as orientações, porque a gente tá junto e o que a gente quer, na verdade, é ver a Carla livre como ela está agora. Então, Carlá, coração em paz e a Oliveira sempre pronta a ajudar. É, esse é um ponto fundamental, que a cara entenda que a gente tá aqui pronto para estender a mão a hora que for necessário. O Agnaldo sabe muito bem disso. Só que no meio disso tudo, Olávio

e Walter, operadores do direito, ah, quero ouvi-lo sobre um ponto que eu entendo ser importante. Carla foi presa, passou 10 meses na prisão. Eu não desejo um dia do que a Carla passou para ninguém na vida, porque é uma injustiçada, é uma perseguida. Entretanto, Olavo, dois pontos, na verdade. O primeiro, quarta-feira da semana passada a gente viu uma mais uma arbitrariedade do ministro Alexandre de Moraes ordenando que o Ministério da Justiça e Segurança Pública e que o Ministério das Relações Exteriores preparassem o processo de extradição da Carla.

Isso é inaceitável. Alexandre de Moraes na quarta-feira da semana passada quis cantar bola, quis cantar a pedrinha, falar: "Não, esse jogo é meu, já ganhei". Só que eu na sexta-feira, no primeira página eu disse o seguinte: se teve o custo de um, lembra, DDI da Embratel, descagem direta internacional, né? Se teve o custo de um DDI, é óbvio que não teve, hoje tem internet, óbvio, tô brincando, mas tô querendo dizer o seguinte, se teve qualquer custo nessa movimentação e nessa ordem de Alexandre de Moraes para que dois importantes ministérios, o de justiça e o de Relações exteriores, se movimentassem paraa extradição da Carla, por exemplo, um avião enviado para lá, a uma movimentação da embaixada brasileira na Itália para a extradição de Cala, se teve um custo, isso tem ser descontado do ministro. Por quê? Quis cantar pedra, quis cantar

com antecedência uma vitória que não chegou, que não chegou. Sexta, dia de Santa Rita de Cácia, dos casos impossíveis, foi um dia de uma derrota importantíssima e de uma vitória para nós. Uma derrota para Moraes é vitória para nós. Então esse é um ponto. Se teve qualquer custo essa manobra, isso deveria ser descontado do ministro. Por quê? cantou

com uma vitória que não veio. Segundo ponto, Olav Walter para ouvi-los, que é de fundamental importância. Depois dessa etapa, caso Cala fosse derrotada no tribunal na Corte de Cassacione, que é o equivalente ao Supremo Tribunal Federal na Itália, mais três etapas. Primeiro o posicionamento do ministro da justiça italiano, depois o posicionamento da primeira ministra que é a Melone e depois o a o parlamento, a justiça, perdão, a corte europeia. Três degraus. Não seria um negócio

assim, olha aí perdeu na cor de caciona e manda a cara de volta. Não teríamos ainda ministro da justiça, Melone e aí a corte europeia. Só que desrespeitando tudo isso, o ministro já pediu para que a gente se preparasse pra extradição da Carla. Olha o tamanho do absurdo. Só que não poderia acontecer nada melhor paraa Carla do que a vitória na corte, porque não tem e não cabe aqui fala sobre foi no tapetão, foi porque o ministro é bolsonarista, foi porque a a Melônia é de direita fascista. Não cabe essa fala. A decisão

parte da corte, da Suprema Corte, que pode ser assim considerada italiana. Olaf. você foi exatamente no que estava aqui no meu pensamento. A decisão foi técnica e foi uma vitória técnica, uma vitória dentro de um tribunal técnico, dentro de uma corte, dentro da justiça. Evidente que outros outros patamares poderiam ser alcançados com decisões políticas.

Então, para aquele que pensa: "Ah, mas Itália tem um governo de direita, de Jorge Meilone". Não, não, não, não, não, não, não chegou na instância política porque as decisões finais da extradição, elas acontecem no âmbito político. Não aconteceu. Aconteceu dentro de uma tecnicidade jurídica, elementos jurídicos que consideraram a a decisão da da do judiciário brasileiro exacerbada, penas exacerbadas, acima do normal, fora do comum. Fora do comum.

Essa essa eu vou pincelar rapidamente aqui. Alexandre Moraes vive o seu inferno astral e a vitória de Carlos Ambelli, que é uma vitória da democracia, é uma uma vitória de valores republicanos, é uma vitória da justiça, mesmo que tenha ocorrido em outro país. Mesmo que tenha ocorrido em outro país, é uma vitória do que é correto. Infelizmente nós como país e somos considerados um país de exceção hoje. E citando, nós tivemos a negativa de estradição de Osvaldoquio, de Alan dos Santos, agora de Carla Zambelli e o Pitóleo fez um >> Ramagem. Pitóleo fez uma colocação

também fantástica. Eh, eu sempre vou lembrar daquele versículo que a da versículo bíblico, a soberba precede a ruína. Alexandre de Morais arrogante, numa atitude arrogante. Vamos executar a extradição de Carlas Ambelli e toma um um um tapa na cara da justiça italiana. Não haverá não haverá extradição. Porque

o o a justiça brasileira se extrapolou, se exacerbou, foi acima, foi acima do que deveria ser. Esse essa essa talvez seja o ano da colheita de Alexandre de Morais que plantou decisões, que tomou decisões fora do padrão jurídico, interpretou a Constituição de maneira incomum e sempre numa vertente. Amigo ouvinte, qual é qual é o o condenado de esquerda de Alexandre de Moraes? Tem, tenta lembrar, tem. Há toda uma vertente de perseguição política e a citação do Rambo, Rumble agora de Alexandre de Morais é mais uma gota nesse copo prestes a transbordar o mundo. O mundo todo como instituição

jurídica reconhece que o Brasil está sobre o sob a batuta de Alexandre de Moraes no STF num regime de exceção. E parabéns pela vitória de Carlos Zambelli. >> Walter, quero te ouvir sobre Carla. >> Não tem condenado de esquerda. Não tem.

Aquele Renato lá de de Curitiba era vereador, foi caçado, foi reintegrado pela justiça. Aí no Rio de Janeiro que nós estávamos falando agora a pouco, o Lindinho. O Lindinho é deputado federal hoje graças a uma liminar da justiça. Lula é presidente da República, graças ao apoio luxuoso de um ministro que hoje é presidente do STF e de censura, né? Eu sou contra censura, mas quer saber dessa vez só um pouquinho. Só tem condenado de

direita. De tal forma, infelizmente, nós somos obrigados a dizer o seguinte: desconfiem, desconfiem de todos os processos contra agentes políticos da direita, porque tá tudo, absolutamente tudo instrumentalizado. E de tal forma tá instrumentalizado que as três principais repúblicas do mundo hoje reconhecem que as pessoas que são foragidas pra justiça brasileira daqui, fruto desses processos políticos, na verdade não são foragidos. são refugiados políticos condenados e perseguidos por crime de opinião e que merecem asilo e merecem proteção. As três grandes democracias estão nas a nos indicar aquilo que nós sentimos na pele, aquilo que nós sabemos que não se vive uma democracia no Brasil, que vive um simulacro de democracia a partir da captura do sequestro da justiça brasileira por uma facção, por uma facção ideológica que instrumentalizou o judiciário e persegue os seus oponentes.

Eu fico feliz com a vitória da deputada Carla. Me lembro que muitas vezes até nós, eu não, mas muitos de nós a acusaram injustamente. Aquele episódio, ela foi assediada por um homem gigantesco nas ruas de São Paulo. Reagiu, acho que talvez eh tenha se equivocado um pouco ali, mas quase que a crucificaram por força daquilo. Esse outro processo da invasão do CNJ só acontece com quem é de direita. Não

adianta argumentos que a gente arrole nos processos. Tudo é visto e é e é contra nós. Então esse sistema foi que se regimentou contra a Carla e fico feliz com a sua vitória. Um dia nós recebemos aqui o advogado do presidente Jair Bolsonaro e ele lembrou uma frase de Napoleão Bonaparte que diz o seguinte: "A vitória pertence à aqueles que a perseguem por mais tempo". Carla não desistiu, perseguiu a vitória até o fim e obteve a vitória, assim como nós.

É a mensagem que eu quero deixar no início dessa semana. Chegaremos à vitória porque o mal não dura para sempre. Vitória. >> Walter, boa semana >> para todos nós. Muito obrigado.

>> Valeu, Walter Nagstein. Olavo, até quarta-feira. >> Amigo Pitóle, amigo Walter, amigo Wellington, amigos do estúdio, amigo ouvinte. Bom tá aqui até quarta. >> Até quarta. Lembrando o seguinte,

Clau-feira da prisão e nós temos ainda lutas homéricas pela frente. A gente tem hoje 144 brasileiros na cadeia. Nós temos o pai daquele garoto Mateus, que aqui veio na semana passada, na quinta-feira, salvo engano, conversar conosco. O Zé Ricardo, trabalhador, 32 anos de trabalho na mesma empresa. Você acha que o cara é terrorista, golpista?

Não. Ele foi usado paraa prisão do presidente Bolsonaro, assim como Zé Ricardo, pai do Mateus, do Mateus, do Miguel, da Maria Cecília e esposo da Elis. Essa é a família que o Morais destruiu, financeiramente falando, destruiu. Mas tudo bem, a gente vai se reerguer. Mas tem o Zé Ricardo, mas 143 junto com o Zé Ricardo presos, presos do 8 de janeiro. Nós temos um sem número de

brasileiros refugiados na Argentina, ainda numa situação precária, muitos passando necessidades na Argentina porque precisaram deixar o Brasil para não ficarem nas mãos do Algós. E nós temos os quatro núcleos julgados junto com o presidente Bolsonaro. Aí sim, por conta do presidente Bolsonaro, a prisão de todos esses inocentes. E no meio disso, além do meu amigo Jair Messias Bolsonaro, nós temos um herói, Augusto Heleno, um outro herói, Walter Braga Neto, um outro herói, Felipe Martins, um outro herói, Anderson Torres, um outro herói, Silvinei Vasques, um outro herói, Alexandre Ramagem. Aí a gente tem Mário Fernandes, não deixem, esses não deixam de ter a sua importância, óbvio, mas Mário Fernandes, Paulo Sérgio, Garniier, meu ouvinte querido, Almir Gier, Almirante da Marinha, quantos mais, quantos mais?

O Felipe Martins, a gente tem a missão de libertá-lo antes que ele venha sofrer de problemas de saúde ainda mais severos. Então, a gente tá olhando para Carla, agradecendo a Deus pela liberdade da Carla, agradecendo a Deus a oportunidade de vê-la solta, livre, ao lado do esposo do Aginaldo. Mas não nos esqueçamos, nós temos muita gente para libertar ainda. Ninguém vai ficar para trás. Aqui é resgate do soldado Ryan mesmo. Nós vamos

até o fim. com a certeza da liberdade deste homem que sofre o que sofre hoje, sabendo que ali em cima tem alguém que tá vendo tudo. [música]

Deus tá vendo tudo. O céu não dorme, o justo tem dono. [canto] Podem mentir, podem ferir, mas não apagam o trono. [música] A luz que eles tentam esconder vai brilhar no escuro. [música] Podem vestir as trevas de lei, mas Deus tá vendo tudo.

Expostos ao ódio, à vergonha e ao riso, viraram manchete nas [música] mãos da traição. Mas quem serve a verdade resiste e não se [música] ajoelha a corrupção. Famílias inteiras [música] pagam o preço do crime de crer [canto] e falar a verdade. Mas o livro sagrado já disse: "Ai daquele que inverte a [canto] liberdade". Podem calar o homem, mas [canto] não a fé.

Quem planta mentira colhe o que é.

O Deus tá vendo [música][canto] tudo. O céu não dorme. O justo tem dono. [música] Podem [canto] mentir, podem ferir, mas não apagam o trono. [música] A luz que eles tentam esconder vai brilhar no escuro.

Podem vestir as trevas de lei, [canto] [música] mas Deus tá vendo tudo. E quando o sol nascer [canto] sobre o pranto o mundo vai ver. Deus é fiel, a verdade não morre. Só espera para erguer o [música] Brasil no papel do céu. Deus tá [canto] vendo tudo. [música] O

tempo é dele e o mal tem fim. Quem perseguiu o justo hoje vai cair [música] diante do [canto] Sim. A luz que eles tentam esconder vai [música] brilhar no escuro. Podem vestir as trevas de [canto] lei, mas [música] Deus tá vendo tudo. Deus tá vendo tudo. O tempo é dele e o

[canto] mal [música] tem fim. Quem perseguiu o justo hoje vai cair [canto] diante do si. A luz [música] que eles tentam esconder vai brilhar no escuro. [música] Podem vestir as trevas de [canto] lei, mas Deus tá vendo tudo.

[música]

A luz que eles tentam esconder vai brilhar no escuro. [música] Podem vestir as trevas de lei.

[suspirando] Mas Deus tá vendo tudo. [suspirando] A gente vai vencer. A gente vai vencer. Não é possível que não, mas também não é possível abandonar a luta agora. Certo?

Bom, vamos em frente. Bom, e é hora de você visitar a GWM Caminho Bauru e viver o melhor da sua vida em um GWM. Neste mês de maio, reta final do mês, tem condições imperdíveis para você. Tem novo Rava H6 Rev.000.

E mais a caminhonete Power P30 4x4 diesel 2026 com taxa zero em 18 vezes com bônus de R$ 10.000 no seu usado na troca ou um ano de seguro grátis. Não vai perder oportunidade não, hein? Acesse gwmcaminho.com.br.

Saiba mais. Consulte condições. Desacelere. Seu bem maior é a vida. Vamos com o Jorge Serrão. Serrão é o

camisa 13 da seleção brasileira do rádio, passando todos os dias por aqui. Saudações, Serrão. >> Saudações, Alexandre Pitoli. Algoritmo sensor. Seu filme está cada dia mais queimado, malandro. Saudações, meus

amigos, meus amados haters todos ligados na Auri Verde Brasil. Carlos Zambelli agora tem que lutar por asilo político na Itália. É, não tem o caminho mais seguro para ela é esse. Não tem outro caminho. O Ministério das Relações Exteriores do Brasil resolveu não comentar a decisão da justiça italiana de não estraditar Carla Zambelli. O que o Itamarati tá dizendo é

que a pasta está apenas aguardando a decisão final do ministro da justiça da Itália e a divulgação do que efetivamente foi aprovado pela Corte de Cassação para entender quais foram os argumentos que negaram efetivamente a extradição da Carla Zambelli. No Itamarati o argumento é básico. Até então, a corte de apelação tinha dado pareceres favoráveis à extradição da Zambelli, mas a Corte de Cassação, que normalmente acampanha o entendimento da Corte de Apelação, entendeu que não era para fazer, a menos que houvesse um vício de origem ou uma questão de forma muito grave no processo inicial. E é aí que o bicho pegou exatamente nesse ponto. Tudo indica que o que convenceu os italianos a não promoverem a extradição da Zambell foi a argumentação da defesa dela, que era muito parecida com a defesa que foi feita no Congresso Brasileiro.

A Câmara dos Deputados produziu uma peça de defesa da Carla Zambelli, demonstrando toda a perseguição política dentro do processo movido contra ela, naquele processo em que ela é acusada de invasão aos sistemas do Conselho Nacional de Justiça junto numa parceria esquisita com o hacker Walter Delgate. Então esse ponto foi o crucial. Entendeu-se ali que houve perseguição política e esse ponto exatamente pode ser o que vai contar para que Carlos Zambelli consiga asilo político definitivo na Itália, já que ela tem cidadania italiana, então ela pode pedir agora o asilo político baseado nesses fatos que foram apresentados pela sua defesa e que já tinham sido reproduzidos aqui na Câmara dos Deputados do Brasil. Então essa é a informação mais importante sobre o caso Zambelli, que surpreendeu ao governo brasileiro. Todo mundo aqui tinha gente até própria família e aliados da Carla que estavam com a convicção de que ela realmente acabaria extraditada pelos italianos, mas vigorou o princípio de justiça, o que mostra que tem judiciário que ainda avalia o que é certo e o que é errado, pelo menos no mundo afora. Então,

precisamos que esse modelo também venha para cá, pro Brasil, em que a gente não continue normalizando aquilo que não deveria ser. Ou seja, perseguição política é inaceitável em nosso país. Você atentar contra a liberdade de expressão é outro ponto também inaceitável num país que se espera, se espera democrático. Também não dá para considerar normal, normal que você tenha um processo político como o que vamos ter nesse ano sob risco de censura, censura disfarçada de medidas. regulatórias do governo federal para tentar normalizar situações de ataque à mulher, por exemplo, como eles estão alegando que vão aplicar as medidas agora sobre as redes sociais para impedir que as mulheres sejam prejudicadas. Não, esse tipo de

historinha não dá pra gente aceitar. Então esse episódio, essa vitória, ao menos por enquanto, parcial, da Carla Zambelli, que foi libertada, é importantíssima para que a gente restabeleça no Brasil e no mundo o princípio da justiça. Judiciário existe para praticar justiça. Temos de lembrar isso a todo momento. Para verde Brasil, camisa 13 da seleção brasileira do rádio, Jorge Serrão.

>> Valeu, Serrão. Querido Manolo tá de volta falando de saúde para você que sofre com pressão alta, má circulação ou aquela sensação de formigamento nas pernas, atenção, você precisa ouvir esse recado, porque o magnésio é essencial para proteger as suas artérias. E o Manolo vai te explicar nessa tecnologia, cinco tipos de magnésio numa única cápsula. Tudo para cuidar da saúde do seu coração e também da sua circulação, não é, Manolo? Sem dúv olha, cuidado da nossa circulação sanguínea, evitar o inchaço, formigamento, amar circulação. O papel

do magnésio é esse. Ele ativa esse fluxo de sangue e melhora. também cuida da saúde do coração. Pro diabético, ele é excelente. Quem tem pressão alta, colesterol alto, você deve usar o nosso magnéto. Ele é, ô pitolle, ele é muito

importante no controle dessas doenças, meu amigo. >> Eu sei disso. E é por isso que você vai ligar. Quando a gente fala cinco tipos de uma única cápsula, a gente tá falando de bisglicinato, taurato, malato, óxido e sulfato. Cinco tipos de uma única cápsula geram 300 reações no seu organismo. E essa fórmula só pelo

telefone. Manolo, preparando a melhor condição da semana. Por quê? Reta final do mês de maio é limpa estoque por aí, né, Manolinho? Sim, é, é limpoque assim, produto de qualidade, produto feito para você que tá nos acompanhando agora, para você melhorar a sua qualidade de vida, dormir melhor, ter mais energia, ter mais disposição. Um produto desenvolvido

para melhorar sua qualidade de vida, melhorar sua produtividade. Olha, te levar a uma vida longa, saudável. Você, a gente sabe disso, né, Pitole? Eh, o pai da medicina já dizia que o nosso alimento seja o nosso remédio. Então, como que tá a sua alimentação? É só

besteira? Só come o que não deve? Use o nosso magnésio, porque o magnésio ele potencializa as vitaminas no seu corpo, melhora a nutrição cerebral e, claro, pitle, energia, disposição, alívio das dores, diminui o processo inflamatório, fortalece ossos e músculos. Esse mineral é fundamental paraa sua saúde. E agora no Limp Stock, Pitolei, é a melhor promoção do mês, meu amigo.

>> É para você ligar agora 080078760. Valeu, Manolinho. >> O Pitol, ó, tem a cafeteira, relógio inteligente, a creatina e a camisa do Brasil. Quem ligar agora 0800 787 50 60, meu amigo, >> só não demora, ligue agora. 0800 787 50 60. Valeu, Manolinho.

>> Abraço, queridão. >> Abraço, meu velho. Gente falando com a gente sabe onde? No WhatsApp da Uriverde Brasil 14 é o código de área. Estamos em Bauru, no velho Oeste Paulista. Aliás,

eu vi, perdão, agora a pouco, um amigo de Brejo Alegre. Alguém sabe onde fica Brejo Alegre? Alguém sabe aqui? Brejo Alegre? Não, não. Brejo Alegre, pertinho

de Birigui. Tem tem uma usina gigantesca ali de açúcar e álcool. Já participei ali de eventos nessa usina, por isso conheço a querida Brejo Alegre, também aqui no Velho Oeste Paulista, viu só? Hã, que legal, hein? Estamos aqui no 1431040760.

14340760. Velho Oeste Paulista te espera, né, Luizão? Isso mesmo, Pitoli. Muitas mensagens, participação da família Auri Verde. É muito gostoso conversar com todos. O David de Ipatinga, Minas

Gerais, mandou um abraço para você também. >> Temos uma foto, Pitol, mestre Edson irá colocar no ar. A nossa querida irmã, a Ana de Joinville, ela mandou a foto com muito orgulho e ela foi assistir o documentário do presidente Bolsonaro. >> Ah, lá em Joinville, né? >> Lá em Joinville. Estava com a camiseta

para ver como é que tá isso aí. >> Ela falou que adorou. Ela escreveu o seguinte: "Bom dia, Pitoli. Bom dia, Luizão e a todos da Uri Verde. Me chamo Ana, sou de Joinville, Santa Catarina e fui assistir o documentário. Quem não

foi ainda, vá, é maravilhoso. Então, ela deu aí a sua opinião, foi de verde, amarelo e gostou muito, viu, Pitoli? >> Edson, o trailer tá na mão aí, vai deixando ele pronto para nós. O trailer da colisão dos destinos, né? O documentário do meu amigo Doriel Francisco sobre a vida do presidente Bolsonaro, né, Lu? Isso mesmo, Pitoli. E

nós temos um áudio agora vindo de Porto em Portugal. Quem mandou foi o Cláudio. Ele manda uma mensagem para nós. Vamos ouvi-la. Aqui é Cláudio do Porto, Portugal. Parabéns, Pitol e toda a

equipe. Bancada Auri Verde. O jornal Aur Verde. Auriverde Brasil ainda é uma verdadeira bandeira patriótica asteada no meio desse caos. O meu comentário é sobre essa semana. a mídia de forma

jocosa começou a colocar dúvidas sobre o convite que Trump havia poderia ter feito para o nosso amigo Flávio Bolsonaro. Acontece que mais uma vez a grande mídia está envergonhada e Flávio embarcou para os Estados Unidos. Então é isso, um forte abraço e a glória seja dada ao nosso Deus. Fiquem na paz. >> Amém. Amém. Que coisa linda, hein?

Mensagem do Cláudio, hein? Ô, ô, Baos, olha a situação do Cláudio que terrível. Se ele abrir um vinho feito na cidade dele, ele toma um vinho do Porto. [risadas] Hã, >> tá ruim para ele, né? >> Pega o vinho ali do Hã. [ __ ] tá ruim

pro cara ou não? Tá, >> hein? >> Tá ruim pro Cláudio. >> Faz um vinho aí. Pega um vinho lá. Vinho

do Porto. >> Vinho do Porto. [risadas] >> E barato ainda. >> E barato. Ah, Claudião, brincadeiras à paz.

Cláudio, que mensagem especial a sua com relação a isso, a minha fala, porque tão tentando dizer pro Flávio, não vá, não participe, pode classificar, podem classificar como campanha antecipada. Ué, o Lula foi na mesma condição, só que o Lula foi para sentar na colinha do Trump. Uh, uh, uh. Ó, pinguim, ó lá, ó. Uh.

Ó, Lulinha sentou na colinha do Trump. Uh, uh, uh. >> [risadas] >> Agora Trump chamou e o Lula foi. O Trump chamou o Flávio, o Flávio foi. A diferença, Flávio vai para conversar questões de chefes de estado. Chefe de

estado. Flávio chega gigante nos Estados Unidos para essa conversa com Trump. Por que não ir? Por que não ir? A turma tá desesperada.

Por quê? pode sair desse encontro a foto que Lula não conseguiu. Você acha que Trump ia dar uma foto de campanha pro Lula, né? Uma foto ali para usar naquela campanha que começa em agosto, só tá esperando a convenção para formalizar. A não ser que a gente tenha a nossa camala, que Lula perceba que o negócio não vai dar, que azedou, né? Porque a gente sabe

que isso tá acontecendo do bastidor, a coisa não tá fácil pro Lula também. É porque Instituto de Pesquisa pagou a banda e escolhe a música, né? A gente já entendeu. Agora imagine, Trump pode dar uma foto pro Flávio, uma foto pro Lula. Você já entendeu, né? Então,

desespero geral da nação, eh, da do dos lulinhas, do dos caras do MST, dessa turma suja, né? Já entenderam? Flávio foi pros Estados Unidos. Há convite de Trump. Eu tô dentro dessa história.

Parabéns, Flávio. Parabéns, Flávio. Pois não, Luizão. >> O Salviano Silva mora em Recife, Pitol, mandou um abração para você também e nós conversamos bastante, conversei bastante com ele ali porque ele falou que, infelizmente o presidente Trump, né, parece, né, que sofreu mais um atentado. Não foi bem um atentado, foi um tiro ali. Foi, foi um tiroteio. É um

tiroteio, eh eh próximo à Casa Branca, né? E se eu não me engano, a a última vez que eu vi no Telegram lá, parece que o suspeito foi morto pela polícia. >> Ô Lu, >> a coisa tá feia. >> Eu estive 2 janeiros em Washington na na marcha pela pela vida, né, na Mart for Life, que eles falam. E em ambas as situações eu fui tentar chegar perto. No

ano de 25, que eu fui a primeira vez, eu ainda vi a Casa Branca lá. Ah, que bonito. É lá, ó. Em 26 agora tem um esquema de uma reforma que estão fazendo para construção, parece que de um bank. Tem algumas coisas nesse sentido. Luizão,

você não consegue ver a Casa Branca. Casa Branca tá lá na casa do lá porque tá tudo fechado, cara. Tudo fechado, tudo com tapumes, tal. Não é assim, chega perto da Casa Branca, que chega perto para não tem, não existe essa possibilidade de chegar perto. Eu vi repórteres inclusive, né? Imagens que

viralizaram no final de semana, repórter se escondendo do tiroteio, tal. Agora o cara que tá ali, Lu, tem um um policial por metro quadrado, fica tão louco. Vão atirar no na na área da Casa Branca e vai achar o quê? Então é, o Trump tá sofrendo a perseguição que nós já sabemos há quanto tempo agora esse estúpido, chegar na região da Casa Branca, querer trocar tiro com polícia que protege o Trump, meu Deus, >> tinha um objetivo, né, Pitol? para é um suicídio, né? Um objetivo, né?

>> Sim. É igual, é igual. Existem situações em avenidas do Brasil, em trechos, né, de de eh de pistas no Brasil, de vias, onde tentar atravessar a causa mortes em função do atual do parlamento é suicídio. >> É, >> porque como é que eu vou atravessar isso aqui? É a mesma coisa. Alguém tentar

atirar na região da Casa Branca. Bom, tá aí, menos um. Pois não, Luizão. >> Outras pessoas, na verdade, Pitôlei, até conversei com o internauta aqui, esqueci o nome dele, desculpa, marquei, eu esqueci de marcar aqui. Na próxima participação eu falo. Tava conversando

também que eu também como amante da aviação, fico muito triste, né? Esse final de semana teve aí, infelizmente, o latrocínio em São Paulo do comandante Dato, né, que muitas pessoas na aviação conheciam, ele já participou, infelizmente veio a óbito, né, nessa tragédia que a nossa segurança pública. E emendando também eh com a segurança pública, o Robson Favaro do Rio de Janeiro, ele falou o seguinte: "O presidente Lula, ele, é uma pergunta, na verdade, ele deu alguma palavra ou alguma satisfação ou alguma homenagem ao piloto morto no Rio de Janeiro?" Eu disse para ele que não vi. Não vi nada.

>> Não vi. Não vi também, né? >> Você acha que o Lula vai aplaudir herói? Você acha que o Lula vai aplaudir um herói? Herói >> vai aplaudir um herói? Não

>> é isso aí. >> Sabe quem o Lula aplaude? >> Infelizmente. >> Mais alguém? >> É isso. Pitolle 1431040760.

Você pode mandar sua mensagem assim como nós fizemos a leitura do Salviano, do Robson também, o áudio do Cláudio. Pode mandar sua foto como a Ana mandou, mas manda o vídeo. Manda o vídeo aí no 1431040760. Tenho certeza que na próxima participação você vai se ver e se ouvir daqui. Você já faz parte da família Oriverde, né? Mas manda aí pra gente ver

quem é você no 1431040760. Daqui a pouquinho estou de volta. Pitóle, >> boa. Valeu, Luizão. >> Até mais.

>> Valeu, garoto. Olha, e existem quintas-feiras comuns e agora existe a quinta-feira do fazoncap.com que tem o poder de transformar a sua vida financeira. Você que está precisando agora, quem é que não está, né, de meio milhão de reais na conta para resolver a sua vida? Chegou a hora.

Pode correr, porque o próximo sorteio do fazoncap.com já está chegando e o relógio não para. São R$ 500.000 no prêmio principal e mais um festival de R$ 300.000 R$ 1.000

em prêmios que vão mudar a realidade de muita gente. E aproveite a condição que está todo mundo comentando. Com apenas R$ 10, você garante cinco títulos de capitalização da modalidade filantropia premiável. Ajuda o hospital de Amor de Barretos e pronto, é a chance de ouro de multiplicar a sua sorte por um valor que cabe no seu bolso. Não fique só observando o nome, os nomes dos outros na tela, não, hein? Faça o seu nome

aparecer ali também como um grande vencedor. Acesse agora fazcap.com. É rápido, é seguro e você recebe seus títulos na hora pelo Pix. Acesse fazcap.com.

Sorteio nesta quinta, 21:30, ao vivo pela Rede TV. Acredite no seu sonho e faça acontecer no fazoncap.com, porque quem acessa faz mudar de vida. Fazoncap.com e chama a sorte. Chama que ela vem.

Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uriverde Brasil. Wellington Barros. >> Pitol. Mais um episódio na novela da candidatura à presidência do partido Democracia Cristã.

O partido divulgou na última sexta-feira um vídeo produzido por Inteligência Artificial, em que apresenta o ex-ministro do Supremo Tribunal Federal, Joaquim Barbosa, como possível candidato à presidência da República em 2026. O que é um problema, Pitólio. O partido não pediu autorização pro pro ministro para fazer o vídeo, pelo menos segundo interlocutores aí, aliados do magistrado, de que ele não teria nem ficado sabendo, sequer ficado sabendo que essa peça iria ao ar. No vídeo que nós vamos reproduzir aqui para quem tá acompanhando pelo YouTube, ele aparece caminhando em meio a notícias que fala sobre isso >> não autorizou. >> Não autorizou >> e o partido >> o partido fez e publicou. Aham.

>> Publicou sem conversar com o cara. >> Sem conversar com ele. Aliás, eu tô cobrando isso desde a semana passada aqui. Já falei mais de uma vez. A necessidade do Joaquim Barbosa se posicionar. Ele não tá no Brasil.

Segundo informaram, ele tá morando fora. Ele precisa se posicionar em relação a essa candidatura, porque de um lado o presidente do partido diz que ele é candidato. Por outro lado, o Aldo Rebelo garante e confirma sua pré-candidatura e diz que vai até as últimas consequências para ser. E o Joaquim Barbosa, que é colocado como pré-candidato, não se pronunciou ainda petista. >> Não há nenhuma informação dele, nenhuma declaração de que eh seria candidato. O

que tem um convite do partido. É. Aí o partido fez um vídeo, aí a gente vai vincular aqui, mas mostrando notícias que falam do Flávio Bolsonaro, do Lula e aparece ele caminhando com a toga. E aí isso é é interessante até feito por inteligência artificial. Até fiquei quando eu vi o vídeo falei assim: "Será que isso aqui é a primeira vez que eu vi, né, que aparece os pés dele caminhando só assim". Falei: "Nossa, mas

ele vai se candidatar com uma toga. Essa que é a premissa da candidatura." Aí depois ao decorrer do vídeo dá para perceber que é inteligência artificial e agora chega a informação de que ele nem sabia que essa peça seria divulgada. Vamos conferir. Nós temos o vídeo aqui e com a nossa produção.

Bolsonarmou que visitou. >> Eu estive com ele mais uma vez após esse evento. Calma, para ganhar o dinheirinho. [música] >> Os usuários são responsáveis pelos traficantes. [música]

>> Chegou a hora de virar a página. >> [música] >> Esse é o vídeo. >> Fizeram isso aí na na Iá sem pedir autorização pro o artista aí. >> Isso. Pro ex-ministro.

>> E a democracia cristã tá no caminho certo. >> É que [risadas] bosta. Pelo menos o que o que tem informação é de que essa mídia foi vinculada aí por partidos eh por páginas do partido na internet e gerou repercussão e os aliados do ministro dizem: "Olha, ele não tava sabendo disso, não tem eh anuência em relação ao ex-ministro essa peça publicitária. >> Meu Deus do céu, o Aldo merece o nosso respeito. É comunista. É comunista.

A vida inteira do PCD B. A vida inteira do PC do B. Não acabou, não tem discussão. Não tô dizendo, vote jamais. Só que nós precisamos entender o que é uma uma esquerda que nós podemos classificar de uma esquerda honesta.

E olha só, eu não posso me esquecer o quanto o Aldo Rebelo vem tratando das questões envolvendo Amazônia, ONGs, já há quanto tempo. Ele é um conhecedor da causa. Ele é um conhecedor da causa, como poucos no Brasil. Aí eu vou desprezar, né, uma esquerda honesta. Eu sei que pode parecer palavras que andam em caminhos absolutamente opostos. É esquerda e

honestidade. Tudo bem, eu entendo, mas eu preciso respeitar o Aldo Rebelo. Eu preciso respeitar. Isso é de fundamental importância. Como eu veiculei aqui na sexta-feira o vídeo do meu amigo Thiago Pavinato Pavi, no programa dele da do Metrópolis dizendo, não é porque Pitória e eu hoje pensamos diferentes, de maneira diferente, que a gente vira inimigo, a gente precisa se respeitar. Isso é

fundamental. É, é também importante eu colocar aqui um ponto, né? A gente tá tratando disso todo dia e as coisas estão surgindo, as coisas estão aparecendo, tal. Veja, esse aqui onde você está agora, é um veículo de comunicação que já definiu a sua linha há muito tempo. Há muito tempo.

Nós sabemos aqui que muitos vêm beber dessa fonte sabendo que vai, o que vão encontrar. Não tem aquela história de surpresa. O que será que o Pitoli tá pensando hoje? Não existe isso aqui. Nós aqui, ó, lembra verdade, coerência e persistência.

E no meio disso tudo, pessoas que vão passar por aqui, né, e vão deixar de passar por aqui, porque em algum momento a gente vai se descolar, um pensamento diferente, uma luta que não é a nossa. E eu não posso, na condição de quem pode escolher, eu não posso escolher ficar com pessoas que estão olhando para objetivos diferentes do nosso. Qual é o meu objetivo hoje? O meu objetivo é eleger o escolhido do presidente Jair Messias Bolsonaro, seu filho primogênito, o pré-candidato à presidência da República pelo Brasil, Flávio Bolsonaro. É a minha luta de todos os dias pela libertação do Brasil, como o ICL defende o Lula, como o Brasil 247 defende o Lula e como outros fazem de conta, mas defendem o Lula. e a gente já sabe

quais são esses veículos. Então, é muito importante que a gente entenda o seguinte. Nós estamos aqui na luta pelo Brasil. A gente compra confusão aqui numa luta pelo Brasil. Nós estamos aqui para defender o que o presidente Bolsonaro vem defendendo há quanto tempo, colocando a sua vida à disposição do Brasil. Eu vou me sentir do dire no

direito agora de abandonar a luta, de tergiversar ou de frequentar espaços e ambientes com quem pensa diferente de mim, politicamente falando. Veja, eu vou tentar ser mais claro, acho que eu não fui claro. Eu vou vou melhorar minha fala. A Oliverde tem um objetivo, não tem? Tem. Houve, por exemplo, o

descolamento do Constantino. Obrigado, foi um prazer. Até a próxima. OK. Outros descolamentos acontecerão, outras situações irão aparecer. E no

meio disso tudo a gente só vai dizendo assim: "Olha, obrigado." E se você falar assim, é aí que eu preciso ser muito claro. Ué, mas Pitolei, não ouvir os diferentes, isso não é democracia. Onde está o pluralismo? Então aqui não tem.

Que fique muito claro. Aqui não tem aqui não tem espaço para esse pluralismo, para em algum momento alguém defender algo que eu não defendo. É teu? Não, não é que eu sei o tamanho da minha luta. Há quanto tempo para vir alguém aqui agora e usar de tudo que a gente construiu, a Oliverde construiu a duras penas para falar algo que não vai ao encontro daquilo que nós defendemos ou que eu defendo. Aí eu vou

usar o cara vai dentro da minha casa falar mal de quem estou defendendo ou pregar outro. Por exemplo, alguém aqui dentro hoje falar em Zema, defender Zema, alguém aqui dentro dessa estrutura hoje falar em caiado ou qualquer outra coisa. Joaquim Barbos. Meu Deus. Então, então entenda o que vive e o que pensa, né, o Pitol e Auriver de Brasil. Esse

aqui é o nosso espaço. Isso aqui precisa ser a nossa fortaleza. E se eu começar a transformar isso num terreno arenoso, numa estrutura que pode ruir, quem vai ficar perto? Então eu preciso seguir em frente. Aí você vai falar, por exemplo, já vou me antecipar, eh, poxa, mas o Alexandre Garcia vem se posicionando de uma maneira que não é a maneira que a gente imaginava tal. Veja,

nós estamos eh juntos, Garcia Auri Verde, desde o primeiro momento após a expulsão da Jovem Pan. Eu preciso respeitar um homem com 86 anos e uma vida dedicada ao Brasil e ao jornalismo. Preciso respeitar, não é, Vitólio? Mas as opiniões estão indo para um lado que não é legal, não é o nosso lado. OK. Se

chegar o momento de a gente não conseguir mais andar junto, por quê? Porque vai chegar o momento que ou a gente fecha com Flávio ou fecha com Flávio. Vocês estão tentando colocar dúvida, medo, mudança. Ah, eu queria mesmo era Tarcísio e Michele, não tem mais Tarcísio. A gente precisa ser honesto.

Tarcísio não descompatibilizou. Tarcísio é candidato à reeleição ao governo de São Paulo. Não tem mais a esperança de Tarcísio. Ponto. Zema é traidor. Zema é

traiçoeiro. Zema é oportunista. Zema jogou de um jeito que eu não quero ter por perto. Ponto. Caiado.

Faz 37 anos que Caiado tá aí. Ele disputou a eleição em 89 e de lá para cá agora vai dizer que é de direita. Direita no partido da Iisiane Gama, no partido do Cassabe, direita. Não, não é direita. Desculpa, desculpa. Homenagear

ministros do Supremo no meio do furacão. Com qual o objetivo? Tofoli, Gilmar, Mora. Meu Deus. Então veja, nós temos uma linha, nós temos um objetivo, a gente sabe o que a gente quer, respeitando aqueles que pensam diferente, entendendo um momento de descolamento.

Isso é censura, Pitóri? Não, isso é uma linha. Isso é uma linha. Isso. Você é contra o pluralismo dentro dos meus ideais, valores e princípios. Sou. Eu vou fazer concessão.

Não, eu preciso lutar pelo meu ideal. E não tem mais ou menos ideal. Ou tem ou não tem. Ou você desceu de um lado do muro ou desceu do outro em cima do muro. Não dá.

Então que fique muito claro o nosso posicionamento aqui. Quando eu digo respeitar ao do rebelo, não é, não existe a menor possibilidade de eu estar flertando com é que eu preciso respeitar mesmo que pensemos de uma forma diferente. Isso é respeito. Agora você respeita o Zema não porque é um traidor, é um traiçoeiro e é um oportunista. Acabou. Respeito zero, zero.

Não há possibilidade de negociação com o traiçoeiro. Acabou. Acabou. Que fique muito claro. Essa é a linha. É

assim que nós pensamos. É aqui. É isso que nós defendemos aqui e é isso que nós vamos seguir defendendo aqui. Ponto. OK. Respeitando a história de

cada um, entendendo este espaço aqui defende uma pré-candidatura e todos sabem qual qual é. Isso é diferente no jornalismo brasileiro. Sim, porque mentiram para você até dias atrás de que havia um negócio chamado imparcialidade no jornalismo. Isso é mentira. Eles sempre pregaram a imparcialidade no jornalismo para te dizer o seguinte: "Nós somos imparciais, mas a gente quer que você pense assim. A gente está te

manipulando, dizendo que é imparcial. Eu me lembro de jornalistas da Rede Globo de televisão dizendo o seguinte: "O texto tinha que levar o espectador a pensar daquele jeito. Isso é imparcialidade ou é manipulação?" Olha que bom, na Oliveira você já sabe o que a gente pensa, né? Você tem a certeza de não ser manipulado, porque aqui você sabe escancaradamente o que a gente pensa, o que a gente defende. Vamos em frente, Manolo. Tá

chegando. A gente falando por aqui de saúde todos os dias, porque você já parou para pensar no estrago que essa correria no dia a dia faz com a sua saúde? Sono ruim, cansaço acumulado, aquele trânsito que te estressa, aquela comida rápida, aquele fast food que destrói a sua saúde. Desse jeito o corpo cobra, conta bem antes do que a gente imagina. Mas aí entra o nosso parceiro de todo dia para mudar esse resultado que é o magnésio mais vendido do Brasil, não é, Manol?

O mais vendido, Pitoli. Você sabe que o nosso magnésio ele é diferenciado, eh, até porque são cinco minerais numa única cápsula. tem ajudado muito as pessoas, mulheres, preste atenção, o magnésio tem ajudado muitas mulheres no climatério, na menopausa também, aquele calorão, aquele calafrio que a mulher sente. Às vezes tá um frio danada, a mulher tá com calor ou até mesmo tem mulheres que nessa fase da vida ficam mais melancólicas, mais triste, mais isolada, né? A questão psicológica acaba pesando muito. Então, qual que é o papel do

magnésio? O magnésio ele tem essa função no controle da menopausa, no controle eh principalmente hormonal, melhora a energia, melhora a disposição. É excelente também. Eu tava pesquisando, Pitolle, achei muito interessante eh você usar o magnésio, principalmente os homens que estão com a baixa da testosterona. Existe uma relação baixo índice de magnésio e baixa da testosterona. Então é muito importante

usar o magnésio para aumentar a produção de testosterona, no caso do homem, dá mais energia, dá mais disposição. Esse hormônio é muito importante pra virilidade masculina. Inclusive a associação também do magnésio com a vitamina D, ela é importante. A vitamina D é aquela que o próprio corpo produz, né, em contato com o sol, ele ajuda muito nessa síntese. Agora, se você não tem magnésio, fica mais difícil. É por

isso que a cada dia que passa as pessoas estão mais ansiosas, eh tão sofrendo mais com a questão psicológica. Eu sempre digo, Pitola, é uma crise da falta de magnésio. É mais ansiedade, é mais estress, é mais cortisol. Quanto mais est menos magnésio você tem no teu corpo, mais produção de cortisol você tem. Então isso faz com que o seu organismo tenha um défic, aí não dorme direito, o intestino é preguiçoso, as dores são aquelas dores eh que acabam atrapalhando a sua rotina. Então, olha

como é importante você conhecer os benefícios do nosso magnésio mais completo do Brasil. Pitóleo. >> Bom, e o caminho para você adquirir esse magnésio, o mais vendido, que traz benefícios paraa sua saúde, pro equilíbrio do seu organismo, caminha só ao telefone. Vai chegar na sua casa em frete grátis, né, Manolinho? >> É isso. O frete é grátis. Eu entrego em

casa, não cobro o frete. Você vai ligar agora 0800 787060. Gente, é um rápido estoque, como diz o Pitol. É pra você testar, pr você experimentar o magnésio, aquele descontão espetacular, gente. É descontão espetacular. Vai ganhar a

cafeteira, relógio inteligente, a creatina. E ainda tem a camisa do Brasil, gente. É pré-copa, gente. É pré-copa. Vai ganhar também a camisa do Brasil. Olha que bacana tudo isso para

você. Só que é importante você que tá ouvindo a Auri Verde ligar, porque essa é uma promoção exclusiva do programa 0800. 787 5060. Pitole, >> boa. 0800 787 5060.

Valeu, Manolo. >> Abraço, querido. >> Valeu, meu velho. Chegando Alexandre Garcia, camisa 10 da seleção brasileira do rádio. Fala com a gente, xará.

[música]

Bom dia. O ministro Flávio Dino, ante um pedido da defesa, manteve a prisão da Deolane Bezerra, que tirou tanta foto com Lula e Janja, recebida com festas, eh, teve até na posse, né? Eh, no momento em que se fala de Forcário e Flávio, tem a Deolane e Lula, mas enfim, encontraram, a polícia encontrou com o PCC máquina de contar dinheiro pra dona Deolane. Ela recebe tanto dinheiro, né? Eh, ela já disse que gosta de lidar com bandido, né?

e tem muito dinheiro. Eh, é uma uma figura que aparece aí em plena campanha eleitoral também para atrapalhar um dos candidatos, né? Assim como Flávio se atrapalhou com Vorcaro, agora tem a Deolânia aí com Lula. Aliás, eh, eu acho que é um erro atrás do outro, né? Eh, Flávio indo à Casa Branca, levanta a possibilidade de, digamos, o PSOL entrar no Supremo, aliás, entrar no Tribunal Superior Eleitoral, dizendo: "Olha, isso aí é é apoio e interferência de governo estrangeiro em eleição brasileira, né?

Eh, corre esse risco, se for, né? O outro risco é de queimar, literalmente queimar o filme, né? Jogaram o trailer do filme como, digamos, para abafar aquela questão toda, né? E prejudica o filme, né? Eh, não sei quem quem é o estrategista que tá pensando nessas coisas, eh, quando ele deveria insistir, sim, né, na no tempo, em que tempo houve aquela conversa, né? Foi num tempo em que todo

mundo pegava patrocínio do Vorcaro para festas de whisk em Londres, ministros do Supremo, eventos jurídicos em Lisboa, em Nova York, tinha um patrocínio do Vorcaro, né? Eh, agora tem o último telefonema de na véspera da prisão e que atrapalha ele, meu irmão, eh, tô com você hoje e sempre, tal, né? Enfim, vai ter que resolver isso, porque a pesquisa do Datafolha tá mostrando que seus próprios eleitores não gostaram, né? E subiu a rejeição dele, que o Lula era o mais rejeitado. Agora Flávio tá acima da rejeição de Lula.

Eh, bom, mas eh outra coisa que o amigo de Lula, né, Evo Morales, eh, lá na na última eleição era proibido falar nos amigos de Lula, né, e, no entanto, continuaram amigos. Tá prova agora que continua o amigo de Lula, o Evo Morales. O Evo Morales recebeu uma ordem de prisão condenado por tráfico de de crianças com fins sexuais, pedofilia, etc. e tal. uma coisa horrorosa, né? E a

rejeição, a a reação de Evo Morales foi mandar fechar as estradas, pediu que os caminhoneiros bloqueassem as estradas, etc. Aí um grupo de países latino-americanos se reuniu, né, para alertar, olha, o Evo Morales está querendo dar um golpe, né? Então, assinaram esse alerta a Argentina, o Chile, a Costa Rica, o Equador, a a Guatemala, eh, o Panamá, o Paraguai, né, rejeitando golpe eh, de erro. O Brasil não. O Brasil se absteve junto com México e Colômbia.

Vejam só, eu lembro dos amigos, né? Agora, agora mesmo na Espanha, tá lá outro amigo de Lula, tá? O povo espanhol tá na rua e pedindo para tirá-lo do governo, porque ninguém mais aguenta, né? Eu passei duas semanas na Espanha ouvindo isso, ouvindo críticas contra o amigo de Lula, que é o presidente do governo, como se chama lá. Bom, eh, outra outra questão, essa história de educação em casa, melhor, ensino em casa, educação sempre em casa, né?

Ensino em casa, esse sim. Eh, é a consequência do gramche também nos cursos de direito, formando essa gente que depois vira juiz. Eu vi a foto, sinto muito, pode ser preconceito, mas eu olho a foto do do juiz de Jales, por exemplo, eu disse: "Meu Deus, isso é cara de juiz, né?" E o nome dele ainda pôs um nome, mudou o nome para ser chamado de júnior, que eu eu digo, eu gostaria de ter juízes siores, mas esse é júnior, né? eh, e agiu como júnior. Ele, o Ministério

Público pediu arquivamento, o Ministério Público e ainda assim ele condenou os pais de três meninas que estavam ensinando as meninas em casa. É, é a ideologia que acha que o Estado é mais importante que a família, não. A família é mais importante que o Estado. Foi assim que países arrasados pela guerra, com laços fortes familiares, se reergueram, né, os países do eixo, né? Eh, [limpando a garganta] eh, a Alemanha, eh, o, o Japão, por exemplo, né? O Japão com duas bombas atômicas em

cima, Alemanha com política de terra arrasada, Dresden foi zerada, né? E se ergueram agora com eh com democracia e não comismo e não com absolutismo por força das famílias. É a célula base de uma nação é a família. É mais importante que o estado. Sim, o estado está a serviço da família de Lisboa. Alexandre Garcia.

>> Bom, e você sabe que as condições da Agow continuam na Ford e Caminho. Você precisa aproveitar os últimos dias. Tem Ranger V6 com super valorização do seu usado ou taxa zero. Tem Ranger XLS 2.0 4x4 por 234.990.

com taxa zero para CNPJ ou produtor rural. E também tem o território com super valorização do seu usado e taxa zero. Visite a Ford Caminho Bauru e faça o melhor negócio. Consulte condições, desacelere. Seu bem maior é a vida. Já

já tem Débora Sena por aqui com convidado especial. Sabe quem a Débora convidou hoje? nosso querido Sérgio Tavares para conversar conosco, né? Já já para você. Então, tem Sérgio Tavares por aqui junto com Débora Cena nessa edição do nosso Jornal da Oliveira de Brasil. E aí, eu te lembro que

quinta-feira tem mais um sorteio do fazoncap.com. Bom, e você, hein, já imaginou fazer com a Natália, moradora do Sumaré em Caraguatatuba? Natália, na semana passada se deu bem. Ela, repito, moradora aqui do litoral norte de São Paulo, ela acreditou, garantiu seus títulos por apenas 10, ajudou o Hospital de Amor de Barretos no fazoncap.com

e levou o prêmio principal para casa. Natália de Caraguatuba já está com R$ 500.000 na conta e se ela conseguiu, por você não vai conseguir também? Toda a chance do mundo para você nesta quinta-feira. O próximo nome a brilhar na tela da Rede TV pode ser o seu como grande vencedor. Estamos falando de R$

500.000 no prêmio principal e outros 300.000 em outras premiações que vão reescrever histórias pelo Brasil todo. São R$ 800.000 em jogo para você mudar de patamar. E a melhor parte, com apenas

R$ 10, você adquire cinco títulos de capitalização da modalidade. Filantropia premiável, ajuda o Hospital de Amor de Barretos e pronto, tem cinco chances reais de virar o jogo pelo preço de um lanche. Não deixe essa oportunidade passar. Acesse agora faz. Ali com seu Pix você garante a sua participação. Fazcap.com.

Sorteio nesta quinta, 21:30 ao vivo pela Rede TV. A sorte está passando aí na sua frente mais uma vez, hein? Próximo sorteio pode ser você o contemplado. Acesse agora fazcap.com e chama a sorte. Chama que ela vem.

Vamos com Wellington Barros. Tem mais informação? Já já tem Débora Sena, microfone Auri Verde. Brasil em Brasília. Sérgio Tavares conosco também.

Ainda tem Didi e Redpill por aqui ao longo desta manhã, mas antes tem mais informação na voz de Wellington Barros. Fala Barros. >> Pitóle, o presidente Lula e o presidente da Câmara Hugo Mota, devem se reunir nesta segunda-feira no Palácio do Planalto. Com a presença do ministro do trabalho, Luís Marinho e do relator Léo Prates, o encontro busca definir a redação final da emenda que decreta o fim da jornada 6 por1. O objetivo central é assegurar os termos e liberar a votação do parecer na comissão especial nesta tarde. As tratativas de

bastidores, pitoli, garantem que a implementação eh seguiria, pelo menos ao que se discute nos bastidores, com duas folgas semanais, seria a chamada 5x2. O projeto delimita que o fim do, ou melhor, o fim do sexto dia de trabalho passe a valer obrigatoriamente no prazo de 120 dias após a promulgação. O relator usou eh ontem as redes sociais inclusive para articular acertos finais, reunindo-se com servidores técnicos e alinhando o documento que será entregue aos demais parlamentares. O impasse atual incide sobre o corte na carga laboral, recuando de 44 horas para 40 horas semanais. O executivo demanda a validade imediata da mudança, mas a cúpula da Câmara pede um período de adaptação. A alternativa parlamentar

surge como um cronograma gradativo de até 4 horas para mitigar a rejeição corporativa e viabilizar os 308 votos em plenário. Portanto, essa discussão em relação ao fim da escala 61 e avança com essa reunião entre Lula e Hugo Mota a tratar da dos últimos detalhes pra apresentação desse projeto Pitolle, que é um projeto polêmico, mais um, né, >> e eleitoreiro em ano de eleição, porque o que a gente começa a ouvir em veículos de comunicação apoiados pelo PT, pelo governo de Lula, é, ai que absurdo, agora eles querem liberdade, né? E e sempre o empregado perde com essa história da liberdade. Vamos combinar o seguinte, eh, vê quanto tá crescendo a Argentina, a Argentina e vê quanto tá crescendo o Brasil agora. Sabe o que a Argentina fez nesse instante? deu a liberdade do

trabalhador escolher trabalhar até 12 horas por dia. 12 horas por dia. A gente tá falando de uma escala de 8 horas por dia, 5 dias por semana. Pergunta para um empresário hoje, um empreendedor se tá moleza arrumar mão de obra. Pergunta aí. Pergunta aí. Olha, eu

vou dar alguns exemplos, três exemplos de empreendedores, de gente batalhadora, tá? uma lanchonete perto da minha casa de um de amigos queridos, fechou as portas e não foi porque era um fiasco, não, não tinha não tinha eh cliente, não, não, não. Fechou as portas porque não tinha funcionário para trabalhar. Olha que triste isso. O cara investe, investiu na construção de um prédio, de uma estrutura. Pô, tem lá toda a

cozinha, os freezeres, as geladeiras, as mesas, as cadeiras, toda a estrutura. O cara fechou porque não tinha mão de obra, mão de obra. Não tinha gente querendo trabalhar. Um outro exemplo, um amigo querido também tem uma rede de sorveterias aqui em Bauru, acho que são três ou quatro lojas. E ele sacou outro dia, encontrei com ele, né? Ele pitôle agora, ó, um

papelzinho anotado à mão. Ele me mostrou o número de funcionários que faltaram naquele sábado para trabalhar. Em uma das unidades, o sorveteiro não foi, atendentes de balcão, porque não existe mais compromisso, compromisso com o trabalho, porque existe maldito bolsa família, existe maldito benefício que faz com que a pessoa se acomode. É o que a gente sempre falou, tem a porta de entrada pro benefício, só que essa esquerda suja não prepara a porta de saída do benefício. Não tem porta de saída. Vou te dar um

outro exemplo. Um uma pessoa muito querida, ele tem negócios em Lençóis Paulista. A base é Botucatu, aqui perto da gente, Lençóis Paulista e Bauru. OK. Ele chegou para mim há duas semanas, me encontrou, falou assim: "Pitorei, nesse momento estão faltam 14 funcionários para as operações que eu tenho. 14, ou seja, ele

tem 14 vagas à disposição de quem quer trabalhar. Ele tinha uma loja, um café que precisava abrir às 7 da manhã. É óbvio, café, pãozinho na chapa, o dia a dia de um estabelecimento trabalha com esse tipo de serviço, com esse tipo de produto. O cara precisou passar a abrir às 8:30, se não me engano, porque não acha funcionário para abrir a loja a 7. Tá tudo certo com o Brasil? É isso? Tá

tudo bem com o Brasil? Tá tudo errado, cara. a a Argentina com a liberdade do funcionário escolher trabalhar até 12 horas, já ultrapassou o Brasil no crescimento à Argentina. E a gente tá falando de engessamento. Será o único país no planeta a estabelecer uma regra, um monstro como se fim da escala 6 por1, o único país do planeta. Só que qual é o

problema? Como a gente criou uma casta, infelizmente, de pessoas que não querem trabalhar, que querem viver do Bolsa Família, que querem viver do quanto menos trabalhar melhor, achando que isso vai dar certo. Isso virou um projeto eleitoreiro. vi já veículos de comunicação, ia falar isso dizendo o seguinte: "Olha que absurdo, eles querem que a gente trabalhe mais, eles querem dar a liberdade da gente escolagão

de mão de obra". Nós temos hoje o emborrecimento, infelizmente, o emborrecimento da população. Nós temos hoje uma parcela daqueles que saem do terceiro ano do ensino médio e não conseguem escrever uma frase. Já há 10 anos havia um comentarista aqui da Verde, né, meu amigo querido Fernando Pinho, economista renomado, pessoa consagrada no que se propôs a fazer na vida. Fernando Pinho há 10 anos dizia: "Pitone, nós teremos um apagão de mão de obra. Esses que aí estão não

saberão anotar um recado ao telefone. Anote o recado. Não conseguirão. Bingo. Bingo. Hoje as pessoas não conseguem

anotar um recado ao telefone. Nós temos hoje aqui no Brasil uma entidade chamada SENAI. SENAI. Tira o chapéu pro SENAI. E e repito aqui por várias vezes sobre sobre o SENAI, que é a melhor alternativa pra juventude brasileira chegar ao mercado de trabalho, melhorando a qualidade técnica daqueles que buscam emprego. Não é subemprego,

não é subhumano, não é um subsalário, é chegar com qualidade, qualidade técnica para ter oportunidade e a partir dali buscar o ensino superior, aprimorar-se, melhorar a sua vida, mas melhorar a partir do trabalho e não do benefício. Tem um psicólogo, certa vez eu entrevistei, mas Lagle o entrevistou há nem sei 15 anos ou mais, hein? 15 anos ou mais não havia essa conversa, né, de esquerda a direita no Brasil ainda. É importante que fique claro, né? E por que que estou dizendo isso? Porque olha

a opinião de de um psicólogo, Valdez Ludvig, o nome dele brilhante, brilhante. Politicamente eu não sei o que pensa, mas profissionalmente brilhante, brilhante. E ele fez algumas falas ali interessantíssimas numa entrevista a querida Leda Nagle, eh, dizendo o seguinte: "Ronaldo, o fenômeno, quando ele começou a jogar bola, ele tinha que dar um sambando e passar por baixo da catraca do ônibus, porque não tinha dinheiro para treinar. Treinava de graça, voltava, não tinha dinheiro para comer e nem por isso ele fazia gol contra. em protesto à condição que ele tinha inicialmente. Pelo contrário, ele

entendeu que tinha que focar no negócio chamado treino, treinamento, se aprimorar, melhorar a cada dia. É isso que nós perdemos o Brasil, a conexão com aqueles que não querem mais investir no seu futuro. Por quê? Porque viver de benefício, tá bom, obrigado. As pessoas não querem mais trabalhar. Só que como prosperar?

Como o Brasil pode prosperar se existe uma parcela da população que vive do benefício, que quer só o benefício e dane-se, dane-se. O cara não está olhando, ele tem uma visão milp, uma visão tuva do negócio, uma neblina diante dos olhos. Ele não entendeu ainda. É só trabalhando que vai dar certo. Alguém aqui nasceu em beço de ouro? Não. Então nós temos que

ralar, ralar cada vez mais. ralar todos os dias, senão não vai dar certo. E essa medida é meramente eleitoreira. Então, querendo colocar parlamentares que estão discutindo esse tema como ele merece ser discutido num balaio daqueles que jogam contra o trabalhador, é mentira. O Brasil vai quebrar.

Teremos problemas seríssimos. problemas seríssimos diante a decisão de tratar desse assunto dessa forma. Agora, estão falando, por exemplo, da Errica Hilton, é 4x3 a escala, quatro dias trabalhando e três de folga. A gente tá onde? Na Dinamarca, a gente tá onde na Noruega. Bom, nem lá as

coisas funcionam assim, não é verdade? Enquanto os chineses aplaudem o que acontece no Brasil, os argentinos aplaudem o que acontece no Brasil. Sabe o que eu quero? Eu quero liberdade. Só me dá liberdade. Que liberdade você quer

de escolher o que eu faço da minha vida? Em algum momento da minha vida profissional, eu, Pitoli, dou um testemunho. Eu trabalhava das 8 da manhã ao meio-dia numa emissora de rádio, da 1 da tarde às 5 da tarde numa outra emissora de rádio e das 18 às 24 numa emissora de televisão. Nem sei por quanto tempo. Nem sei por quanto tempo. As folgas não

casavam, as férias não casavam, não tem problema. Só que eu precisava daquilo nele, naquele momento, em função do período que eu enfrentava. Era a única saída paraa sobrevivência da minha família. E qual o problema? Eu pedi o quê? Eu só ganhei. Eu só ganhei.

Só ganhei esse sorteio que eu apresento aqui do Fazonc. Eu apresentei esse sorteio, por isso eu eu acredito na idoneedade dessa empresa. Todos sabem aqui, meus amigos de trabalho sabem. Eu apresentei por 12 anos consecutivos o sorteio. 12 anos. Eu tinha uma folga,

uma folga por ano. Era todo domingo o sorteio. Eu tinha uma folga por ano, 12 anos da minha vida. Meus filhos não sabiam que era ter um domingo com o pai. E daí? Qual o

problema? Eu estava trabalhando para dar condição de vida para eles. A conversa em casa era assim: "Eu estou fazendo isso por nós. Agora eu vou deixar de fazer isso para comprometer o futuro de vocês. Eu quero trabalhar assim 4 por tr. Meu Deus do

céu. Quem acha que isso vai dar certo? Pode me dizer. Só que junta Lula e Hugo Mota, que que você pode esperar disso? Nada. Estão

ferrado. C é o Manolo que tá aí, Pingo. Deixa eu ver. conversar com o Manolinho. A gente tá falando de saúde por aqui, porque até quando você vai empurrar com a barriga essa falta de energia, até quando você vai suportar as dores que travam o seu corpo, trabalho pesado, noite mal dormida e aquela sensação que a bateria tá quase zerando. Aliás, o

cara acorda, levanta da cama, vai olhar a bateria do do corpo, tem 38%. O cara não sabe, não consegue, ele quer chegar a hora do almoço. Beleza. Aí ele, será que eu consigo chegar tarde? Porque o CPO tá avisando que ele tem que parar para uma manutenção e aí tem uma suplementação que vai te ajudar a resolver isso. Não

tem, Manolinho? >> Sem dúvida. Sem dúvida. Tem a esse produto fantástico que é o magnésio, que ajuda muito da energia, da disposição, combater o cansaço, a falta de energia. Eh, nenhuma outra vitamina funciona sem o magnésio. Pitôleio. O magnésio ele é

responsável por essa síntese e melhora muito energia, disposição, combate o cansaço, a fadiga. Quantas pessoas têm dificuldade para dormir, né? Às vezes a pessoa precisa dormir, precisa acordar cedo no outro dia, não consegue apagar, não consegue se desligar. Isso já é um sinal da baixa do magnésio. O nosso corpo não produz esse mineral. você tem

que consumir diariamente para ir fazendo os estoques. Só que hoje uma vida moderna mais acelerada, né? às vezes o excesso eh principalmente relacionado à aquela tela azul celular também esse desgaste, esse cortisol que o seu corpo vai liberando diminui a questão da eh principalmente do magnésio. Então é nessas horas que você tem que usar o nosso magnésio. que repõe esse mineral no seu corpo, melhora, te dá energia, te dá disposição, eh controla a sua ansiedade, o seu estress, você vai dormir melhor, vai cuidar do coração também, ele fortalece veias, artérias, melhora a circulação sanguínea e, claro, diminui as inflamações.

Esse é o papel do nosso magnésio. É, são cinco minerais de uma única cápsula. Eu vejo muitas pessoas tomar um magnésio só e às vezes não tem um resultado satisfatório. É nessas horas que você usa o nosso magnésio 5.0 para que você tenha um resultado mais rápido. Ele tem

o que a gente chama de biodisponibilidade. É a resposta rápida do mineral no nosso corpo. Para você que é diabético, tem pressão alta, é excelente poder usar o nosso magnésio. Pitolle. E o caminho para você usar esse magnésio exclusivo da Lírius, é o que eu indico para chegar na sua casa com o frete grátis, é pelo telefone 0800787060, final de mês. Tem limpa estoque,

condição imperdível para você não adiar, hein? Não empurrar com a barriga de novo, não é para ligar agora, Manolinho. >> E olha só, Pitol, além desse desconto fantástico de final de mês, vai ganhar mais um pote. É isso mesmo. Vai ganhar um pote de graça com 60 cápsulas. É isso

mesmo. Ganha um pote do magnésio com 60 cápsulas. Você vai ganhar. Não é sorteio. É para quem ligar. Tem o a

nossa cafeteira Relógio Inteligente e a Creatina. Tudo isso para você. 0800 787 5060. Ligue 0800 787 5060. Pitole, >> bora ligar. 0800787

5060. Valeu, Manolinho. >> Abraço, querido. >> Valeu, bonitão. Pausa no rádio. Seguimos

no YouTube da Univerde Brasil. Wellington Barros. Pitolle, uma publicação feita pelo All que diz o seguinte: o ex-presidente do BRB, o Banco de Brasília, Paulo Henrique Costa, eh pressionou o seu diretor financeiro para apressar compras de carteiras do Banco Master e manipular as contas do banco público. As ordens constam em mensagens de WhatsApp extraídas do celular de Paulo Henrique pela Polícia Federal na operação compliance zero. As conversas são entre o então presidente do BRB, Dário Osvaldo Garcia Júnior, então diretor financeiro do banco. Esse

diretor financeiro é o Dário Osvaldo, tá? Eles e essas mensagens que foram divulgadas e que o W teve acesso cobrem o período de 19 de novembro de 2024 a 8 de janeiro de 2025. Nesse intervalo, o BRB intensificou a compra de carteiras de crédito consignado do Banco Master. A PF apura que ao menos R bilhões 200 milhões deais foram adquiridos em carteiras fraudulentas. Os créditos na origem não existiam. O Banco Master

passava por uma crise de solidez, ou seja, já estava sem dinheiro para pagar os investidores. E o Paulo Henrique é suspeito de ter recebido propina para aprovar os pagamentos ao máster no BRB. As defesas dos citados ainda não se manifestaram. As primeiras menções à compra de créditos do Master em novembro já deixavam claro, segundo Wall, que as carteiras não passavam por nenhuma análise prévia por parte do BRB para aferir o seu valor de mercado antes de adquirir essas cartas. Após um pagamento de 181 milhões ao máster, por exemplo, em 26 de novembro, Paulo Henrique perguntou: "Essa é a carteira do fundo?"

Essa é uma mensagem que ele enviou ao diretor que respondeu: "Segundo o master, era outra carteira". e que a do fundo tá enrolada, porque o fundo não é deles. Pitório, o que que essas mensagens trazem? Que de fato o presidente do BRB estaria eh coagindo ali o seu diretor a aprovar a compra dessas carteiras, mesmo sem identificar se elas eram carteiras sólidas, se elas valiam de fato aquilo que o Banco Master estaria pedindo por elas. E essas mensagens agora encontradas pela Polícia Federal e que começam a ser divulgadas mostram a interferência desse e do ex-presidente do Paulo Henrique Costa nesta operação. Vale lembrar, Pitoli,

que o Paulo Henrique Costa tá com processo de delação premiada. Inclusive a delação dele aparentemente é mais robusta do que, por exemplo, a do Fabiano Zettel e a do Daniel Vorcaro, que tiveram inclusive Daniel Vorcaro teve inclusive a delação dele rejeitada pela Polícia Federal por não entregar de fato a verdade sobre essa operação envolvendo o Banco Master. A do Paulo Henrique Costa, segundo interlocutores, seria eh a esperança de que esse caso pudesse ser elucidado, caso o ex-presidente do BRB divulgue tudo aquilo que sabe sobre essa operação >> e sabe, né, B? a gente sabe disso. E o Vocaro com problemas para homologar sua delação.

>> Paulo Henrique Costa sabe muito, mas eu preciso voltar só um passo atrás com relação a essa a essa situação envolvendo o BRB, essa história de vai comprando o título, né? Não importa se é podre ou se não é, se tá, né? Se isso tá errado ou se não. Tem duas situações aí. Vamos lá.

Primeira delas. Lula, Lula. Lula, Lula, ele fez aquela reunião com Vorcaro a pedido do Guido Mântega na presença do do Galípolo, e disse o seguinte: "Não vende pro BTG Pactual, não. Galipulo vai entrar, a gente acerta isso. Isso tem que ser dito, repetido todos os dias. Eu justifico

se naquele momento, se naquele momento o Lula tivesse falado assim: "Eu não posso me envolver nisso. Faça o que você bem entender da sua vida, Vacaro. Eu não sou seu consultor, né? Eu não estou aqui para te dar um conselho. Faço que você bem entender. E o Vorcaro vendesse,

mesmo que fosse por R$ 1 o Banco Master pro BTG. Todos esses fundos, ANPREV, Rio Preve, todos os fundos, né, do governo do DF, todos os fundos estariam garantidos pelo BTG Pactual. É flor para cheirar? Não, não é flor para cheerar, mas queria adquirir o Banco Master por R$ 1 do Vocaro. E o Vocaro vai se aconselhar com quem? Com Lula.

E é importante a gente frisar se naquele momento tivesse dado uma de Pôcio Pilatos, hein? Ah, vô, carinho, querido, vou lavar minhas mãos, você faz o que você bem entender da sua vida. Já era um bom negócio. Agora, o que Lula fez foi aconselhar Vorcaro a não vender o Banco Master para o BTG Pactual. E isso impactou na vida de todos esses que hoje estão aí batendo lata. Por quê? Porque

perderam tudo que investiram ao longo da sua vida em previdência privada. em previdência do estado, porque o dinheiro rodou 400 milhões da prévia a mapar previdência, não sei quanto. Veja, tudo o que aconteceu poderia ter sido evitado se ao menos Lula desse uma de Pôcio Pilatos e lavasse as mãos. Porque se Vcaro tivesse vendido o Master pro BTG, a gente não ia est discutindo tudo isso aqui agora. Só que a gente tem que falar do Lula. O Lula deu um conselho,

não venda. Galípulo vai entrar, a gente resolve isso. Outro ponto pra gente receber Sérgio Tavares e Débora Sena. Outro ponto, Paulo Henrique Costa, o ex-presidente do BRB, só fez o que fez porque tinha costa larga, as costas larga. Ele sabia que podia fazer, que tinha alguém segurando as costas do cara, sabe que assim, ó, pode fazer, a gente segura. A delação do Paulo

Henrique Costa é extremamente importante nesse momento, porque ele vai contar pra gente quem mandou fazer e a gente segura. Quem foi? Foi Ibanês. Teve anuência de Celina Leão, foi o escritório que ganhou 129 milhões. Foi o marido da dona no escritório. Quem

foi? Porque Paulo Henrique Costa só fez o que fez com a experiência que tinha, porque sabia que alguém ia segurar a bronca dele. Tinha R6 milhões de reais em imóveis, né, para segurar a vida, para estar numa boa, para viver na boa, fazendo o que era de errado, que tinha que fazer de errado. Só que alguém falou para ele assim: "Faz aí, a gente te dá R 146 milhões de reais em imóveis. Corrupção é bandido, por isso tá preso. Só que

alguém falou para ele aí, faz que a gente segura ou não? Você acha que não? Alguém falou pro Paulo Henrique Costa: "Faz que a gente garante." Por isso a importância da delação desse ex-presidente do BRB. Vamos aguardar a gente já tá entendendo o tamanho do buraco. Quem ele vai arrastar com ele?

Banê, Celina. Quem mais? Vamos aguardar. Débora Sena é microfone a Oliveira de Brasil em Brasília. Débora Sena é microfone a Oliveira de Brasil na capital federal. E Débora propôs uma

conversa para iniciarmos muito bem a semana com um irmão querido que tenho. Não é isso, Débora? Bom dia, seja bem-vinda. >> É isso mesmo. Bom dia, Pitóle. Eu já

estou aqui no Congresso Nacional aguardando a apresentação do relatório sobre a PEC que dá fim à escala 6 por1 no Brasil. Então a gente vai acompanhar aqui no dia de hoje os desdobramentos. Estamos esperando o relator apresentar a proposta depois dessa reunião entre Lula e o Bota, que já foi mencionado aqui durante a nossa programação pelo Wellington Mota. Wellington Barros. Não, Wellington Barros não vai.

>> Moto é outro. >> É o Wellington Mota é outro. [risadas] >> Vamos fazer as devidas correções, né? Até porque eu já sei que o Wellington Barros não quer parente que não tem coisa boa para colocar aí >> eh na, vamos dizer assim, na herança, né, no legado para ele. Então, o Wellington Barros jáou aqui essa informação, mas até lá nós temos entrevista exclusiva Sérgio Tavares, como você bem anunciou, ele que é um querido pela nossa audiência, jornalista, autor do documentário O Falso juiz. deu voz à direita brasileira

na Europa e imita Lula como poucos. Então eu vou deixar você exatamente fazer a apresentação do nosso convidado e conduzir aí a nossa conversa com a primeira pergunta. >> Sérgio, você imita Lula, Sérgio? >> Eu só imito Lula quando eu quero tomar uma cervejinha. Se não precisar de tomar uma cervejinha, eu não imito Lula.

Porque para o pai não ficar estourado para poder comer a Deolan de Bezerra, o papai tem que tomar uma cervejinha. [risadas] Ô, essa eu não sabia. Ô, agora você me pegou de surpresa. P agora essa eu não sabia. Ô meu irmão querido, tá tudo bem contigo?

>> Tudo bem, muito gosto estar aqui, Alexandre, contigo Cadébra também. Peço desculpa pelo atraso. Estava também em live no meu show diário sobre o falso juiz, que é de segunda à sexta-feira às 10:30, precisamente para expor esse falso juízo e não deixar cair no esquecimento o documentário falso juiz. Mas é um gosto enorme estar aqui, porque tá sempre a acontecer alguma coisa no Brasil. Há sempre uma coisa terrível a acontecer e, portanto, é um gosto enorme estar aqui. Bom dia a todos e ao público

Auri Verde. >> Bom dia, Sérgio. É bom vê-lo aqui. Sérgô, eu vou começar falando de um revés de um de uma derrota sofrida por Alexandre de Moraes na última sexta-feira, que é a liberdade de Carla Zambelli. Eu entendo que é uma grande derrota do ministro Alexandre de Moraes que na quarta-feira da semana passada, Sérgio pediu pro Ministério da Justiça do Brasil e pro Ministério das Relações Exteriores prepararem o processo de extradição da Carla. Contou com ovo sem

ter a galinha, né? Tentou dar um passo à frente, contando com a decisão da justiça italiana que ele queria. Entretanto, saiu derrotado. É importante também a gente celebrar a derrota do inimigo, não é verdade, Sérgio? >> Sem dúvida. E não foi uma, foram duas

derrotas, porque na semana passada também finalmente os Estados Unidos conseguiram intimar Alexandre de Moraes sobre o caso da da da Donald Trump e da Rumble, que pedem uma inunização milionária de 457 dias depois conseguiram intimá-lo e ele arrisca-se muito, muito possivelmente apagar essa indemização milionária. E logo depois essa notícia de Carla Zambelli livre, não há extradição para ninguém. Ele já tinha levado uma derrota com Osval de Estáquio em Espanha. com Alan dos Santos nos Estados Unidos, com os próprios patriotas também exilados na Argentina. E foi uma emoção enorme ver Carla Zambelli livre depois de tanta ameaça e e e um céu negro sobre ela poder voltar ao Brasil e vê-la livre. Foi fantástico.

Eu já estou até em contactos com o advogado de Carla Zambelli para ir lá a Milão, entrevistá-la e trazer aqui na primeira pessoa o que ela tem vivido, o que ela tem passado. Aproveitar também e entrevistá-la para o filme Falso Juiz 2 sobre Gilmar Mendes. E, portanto, são duas derrotas aqui fortíssimas. Foi uma semana muito boa nesse aspecto, porque eu acredito que a justiça pode demorar, mas ela não falha, nem que seja a justiça divina. E, portanto, aqui uma grande palavra de carinho e de força para a Carla Zambelli. E até breve,

Carla, que eu vou ir a Milão para lhe dar voz. Sensacional. Déborá, vou passar para você porque você preparou uma pauta muito importante pra gente ouvir o Sérgio e quero te colocar aqui o microfone à sua disposição e à vontade com esse irmão querido da Uri Verde. >> Então vamos lá, Pitólio. O Sérgio já mencionou aí de maneira muito bem humorada a influenciadora Deulane Bezerra. E eu quero falar sobre esse

assunto com você, Sérgio, que tem acompanhado aí o aparente vínculo da esquerda brasileira com as facções criminosas. a gente precisa pelo menos aí admitir que há uma postura de leniência por parte de políticos e partidos de esquerda quando esse é o assunto. E agora o Ministério Público no Brasil aponta para um aparente vínculo entre Deulan e Bezerra e essas facções. Então, que leitura que você tem feito desse assunto? O que que a gente pode apontar aí para os desdobramentos? desse

vínculo que envolve Deolane Bezerra, o PT e o crime no Brasil. Eh, é uma excelente, é uma excelente questão, Débora, porque aqui em Portugal, e vimos imagens na, na semana passada nas redes sociais, eh, começam a aparecer inscrições nos muros, nas paredes e nas ruas de Portugal, por todo o país, as as letras CV, Comando Vermelho, também já vimos aqui em Portugal, PCC, eh, têm saído várias notícias que já há mais de 1000 elementos do PCC aqui em Portugal e, portanto, eles estão aqui a expandir-se. Portugal é a porta para a Europa. Isso é um assunto que nos preocupa muito. Tivemos esta semana uma execução igual acho que acontece aí no Brasil de uma mulher portuguesa por parte de um grupo brasileiro ligado a uma dessas fações criminosas e, portanto, eles estão cá com com força. Curiosamente eles vieram

instalaram-se cá quando Gilmar Mendes veio também eh trazer para cá os seus negócios que as universidades, empresas de palestras e tudo mais. Portanto, é uma coisa que nos preocupa muito. O próprio André Ventura partilhou essas imagens sobre as inscrições do Comando Vermelho e PCC aqui por todo o país. As pessoas estão a ficar assustadas porque algumas dessas inscrições apareceram em zonas remotas do país, pequenas localidades no interior que veem lá a CV Comando Vermelho e, portanto, estamos a ficar bastante bastante assustados. E e depois vemos essas ligações. A gente sem

escrúpulos como a deolando Bezerra, que vimos que foi condenada por ligações ao PCC. Vimos as declarações dela a dizer que lhe dava gozo e prazer defender bandido e criminoso. E depois vimos também a forma como ela estava ao lado de Lula, outro bandido que nunca foi absolvido. E por isso é que eu brinquei e com aquela imitação, porque esse vídeo é surreal. Eu pergunto ao público se fosse Jair Bolsonaro a virar-se para uma mulher e dizer-lhe: "Olha, querida, hoje não tem que o papai tá estourado". Ui,

era uma vergonha. Caía o Carme e a trindade, como é uma expressão que se usa aqui em Portugal. Mas para Lula vale tudo. Foi uma falta de respeito para com essa mulher, embora ela cedia isso, porque ela tem todo o ar de ser uma vagabunda, porque ela riu daquela maneira. O papai tá estourado, mas mas está estourado hoje. No outro dia ele pode

não estar estourado. Pronto. E foi uma falta de respeito até para a primeira dama Janja, que vê o seu marido a dizer uma coisa dessas a outra mulher. Portanto, e a mim não me admira. Ainda hoje no meu show diário eu mostrei quem é que estava à espera da Deolando Bezerra lá no presídio, quem é que está lá para lhe dar força. E é aquela típica

esquerda, são os trans, são os wokes, são aqueles que não se lavam com aquelos piercings, são os, são é são os bandidos, é só a merda é que está do lado dela. E portanto não me admira que Lula e Bezerra estejam juntos e não admiro essa ligação de de Bezerra, de Yol Bezerra ao PCC. A mim preocupa-me é porque o PCC está cá em Portugal e a merda petista vem para Portugal. Vemos outra a Luana Piovan e tá cá também em Portugal. Andou a fazer o L. E agora

para terminar, isto é uma isto é uma das coisas que me irrita de eu conhecer a realidade brasileira, é que já me chegava a merda escredista portuguesa e agora eu ainda tenho que viver com raiva da merda escredista brasileira, porque eu não consigo ignorar o Eric, o Hilton, o Felipe, eu não consigo ignorar a Luana Piovani, a Daniela Mercury, que diz que a polícia que é culpada de violência, esta de Ioland Bezerra, eu agora sou obrigado a conhecer a merda de duas realidades e isso incomoda-me bastante. Agora, Sérgio, você mencionou aí a presença do CV, Comando Vermelho, do PCC, as escrituras que apontam a presença dessas facções aí em Portugal. E é importante também a gente destacar que isso faz parte inclusive da pauta que deve ser deliberada entre o senador Flávio Bolsonaro e Donald Trump na Casa Branca. Esse é um vínculo que está estabelecido desde o último ano, quando o senador passou a provocar o governo de Trump sobre essa ascensão das acções criminosas no Brasil que vão ganhando aí terreno em outros estados. Agora, também não é de hoje que você vem apontando para como decisões do judiciário brasileiro acabam favorecendo, portanto, essas facções. Eu gostaria que você

falasse um pouco sobre isso. Sim, no filme O falsoío, uma delas e foi uma das mais flagrantes foi o facto de aqueles áudios que vazaram de Marcola, o líder do PCC, a apoiar Lula, a dizer que para nós o Lula é bom, o Bolsonaro é mau, agora vamos pedir apoio ao governo Lula e tudo mais. E o que é que o STF e o TS fizeram? Proibiram o público, proibiram os os parlamentares, proibiram os influencers de divulgar essas notícias. ou seja, eh dois pesos e duas medidas para esconder o apoio dessa fação criminosa hh eh eh a Lula. E na no

documentário também exponho depois também todas as outras ligações do passado de de Alexandre de Moraes ao próprio PCC, quando ele era advogado antes de ser ministro da justiça e antes de ser ministro do STF. Ele na no seu escritório de advocacia, ele defendeu a Trans Cooper, uma empresa de cooperativas que teve mais de 100 processos, uma empresa ligada ao PCC e Alexandre de Morais defendeu mais de 100 processos dessa empresa com ligações ao PCC. Para não falar que o próprio Alexandre de Morais, há testemunhas eh policiais que relatam que dizem que eles próprios assistem a churrascos, a encontros entre Alexandre de Morais e líderes máximos do PCC. Portanto, não me admira que que haja essa conivência, essa esse convívio entre o judiciário brasileiro. E vimos também Flávio Dino a entrar nas favelas quase sem apoio eh policial, quase sem escolta policial.

Eh, portanto, e é uma ligação que que eu que é óbvia, não nem valeia a pena eu estar eu estar a falar muito muito nela. E e depois basta ver também que nos resultados eleitorais quatro em cada cinco presidiários votaram em Lula. Portanto, há aqui há aqui uma um uma familiaridade. Eh, os os presos e os e os bandidos vem a Lula como uma figura paterna e, portanto, eh, há essa há essa ligação. E aqui em Portugal eles estão a a expandir-se. Portugal é a porta da

Europa, da entrada para a Europa e o PCC não está só em Portugal, está também já em outras capitais europeias. Eles entram para as prisões para recrutar novos elementos, para fazer lavagem de dinheiro, para eh fazer eh o negócio de de drogas e tudo mais. E, portanto, isto é uma bola de neve que que que está a aumentar aqui na Europa. E com essa com essa ligação direta de de Alexandre de Morais e Lula ao PCC, isso aí é óbvio? Agora, eh, Sérgio, eu imagino que a menção do nome do ministro Alexandre de Morais no escândalo do caso Master faz parte aí de um trabalho frequente até paraa continuidade do seu documentário.

Como é que você tem observado aí essa relação tão duvidosa que veio à tona com o escritório da esposa do ministro? A gente pode dizer que Vorcar, protagonista de escândalo, tem aí em Morais um sócio oculto. Qual a sua avaliação sobre isso? A primeira nota é que todo esse escândalo sobre os milhões que a esposa de Morais e Morais receberam não chega aqui à Europa, não chega aqui à imprensa portuguesa. Eh, é, por exemplo, o áudio de Flávio Bolsonaro, que não tem nada de mal, uma pessoa a pedir apoio para um filme, tal como Vorcar financiou o filme de Lula e o filme de Temer. Esse áudio

foi muito noticiado aqui, mas o escândalo em torno dos milhões que a mulher de Morais recebeu e Morais receberam aqui não é não é falado. E obviamente esse é um dos assuntos que vai aparecer em grande destaque no filme O Falso juiz dois, porque no filme um eu faço menção a esse roubo, mas ainda não haviam muitos detalhes, ainda não havia depoimento de Vorcar, ainda não havia tudo mais. No filme o Falso 2, que vai estrear em 2027, o protagonista é Gilmar Mendes. Mas tal como aconteceu no filme O Falso 1, que o protagonista era Alexandre de Morais, quem viu o filme vê que os outros ministros todos são expostos, Flávio Dina, Carmen Lúcio, Dias Toffol. Portanto, no filme do Gilmar Mendes, também os ministros os restantes continuarão a ser expostos. E

o Scandal Master, posso-vos aqui dizer em primeira mão para a Rádio Ário e Verde que vai aparecer em grande detalhe. Muitas das entrevistas que ando a fazer agora e não só aqui na Europa, mas também farei nos Estados Unidos, estão relacionadas com o escândalo do Banco Master, que é absolutamente inadmissível. num país civilizado, num país com leis, morais e a mulher morais já tinha caído e eles já estavam no mínimo a ser interrogados, no mínimo. Mas aqui na Europa essas notícias não têm passado, mas felizmente no filme o falso suiz que depois irá falso suiz 2 que irá estrear nos cinemas também aqui pela Europa fora, tal como aconteceu com o filme um, esse escândalo vai ser conhecido. Portanto, se a imprensa esconde. Cá estamos nós para mostrar.

>> Detalhe. Ah, Sérgio, e ao mesmo tempo o Brasil enterrando a possibilidade de uma CPMI no Congresso apurar as questões envolvendo o Banco Master, né? São questões aqui muito internas. Eu não posso, eu quero crer que isso não chegue aí ou chega como chega. É uma situação como essa, por columbre que deve até as calças, eh, rasgou o regimento do Congresso e enterrou a CPMI do Banco Mácer. Ou seja, a maior oportunidade de

passar o Brasil a limpo ficou para depois. Sérgio, >> sem dúvida. sobre a CPMI aqui na Europa, zero, não há zero. Não encontrarão aqui notícias sobre isso. Felizmente, no meu canal do YouTube que muitos portugueses seguem, ainda hoje eu tinha nos comentários muitas, muitos portugueses a ver o show diário, falamos dessa questão da CPMI e, portanto, através do meu canal lá vão conseguindo saber alguma coisa. Eu até no meu programa mostrei as

declarações de Lula há muitos anos atrás a dizer: "Não, temos que fazer CPMI para isto, para aquilo". Claro, é muito importante uma CPMI. Claro que sim. E mostrei as declarações dele agora a dizer: "Não, para quê uma CPMI? A CPMI é um erro. Porquê? porque agora mexe

diretamente com ele e tal como também mexe com ele e com a família dele, a quebra de sigilo de Lulinha, eh, que vimos depois aquele episódio h sem sem explicação dos dos deputados cardistas ali com agressões assim que se que se votou para que a quebra de sigilo das contas do do Lolinha nesta nesta nesta questão. E portanto, a a CPMI é aí fundamental. Eu mostrei ainda hoje também declarações de Flávio Bolsonaro h no no Congresso a perguntar quem é que aí da esquerda votou a favor da CPMI. Ninguém. Ninguém, porque eles não querem que a verdade e a transparência venham ao de cima. Eles querem continuar a

mamar entre eles neste esquema de corrupção, porque eles são a corrupção. O PT é corrupção, a esquerda é é corrupção. E, portanto, não me admira que eles não queiram nenhuma CPMI, mas a direita, nesse aspecto tá a bater-se muito bem. E depois há essas contradições, como eu mostrei de Lula há uns anos a dizer que sim, CPMI sim e agora CPMI não, de maneira nenhuma. É a hipocrisia do costume, tal como a quebra de sigilo, tal como a a Lula não quer, eh quer o sigilo bancário por mais de 100 anos às suas contas e aos seus cartões. É que nem era 50 anos, são 100

anos, que é para não se ver os gastos, o que é que ele anda a esbanjar, a esbanjar, a esbanjar. E e aquilo que eu digo, eh, no meu programa hoje no show diário foi sobre o cérebro de um petista, tá disponível no YouTube, tivemos a ver vários relatos de petistas e eu pergunto: "Como é que meu comum cidadão assiste a isto e não questiona, não fica zangado, não fica eh eh abismado? Como é que o comum cidadão não questiona isto? É é é inacreditável. E portanto, h vamos esperar que a CPMI ande para a frente. Vamos acreditar que

sim, apesar do alumbre ter as calças daquela maneira. Sim. >> Agora, Sérgio, vou tocar num ponto delicado contigo. Eh, no falso juiz, no que a gente já assistiu, você vai nos levando, no teu roteiro brilhante, você vai nos levando a tirar conclusões. A gente vai tirando conclusões diante do que você traz. Por

quê? Porque o Sérgio Tavares não é um promotor de justiça. Sérgio Tavares não é um policial federal, não tem a força da investigação do ponto de vista policial, mas Sérgio Tavares juntou ao longo dos últimos anos todos os elementos e indícios que nos levam às conclusões que sugerem o documentário. E o teu documentário, Sérgio, nos leva a crer e trata do envolvimento dessa autoridade e de algumas outras. E você nos trará o o o a segunda edição, né, o Falso Xuiz 2, com um outro ministro do Supremo do envolvimento com o crime organizado.

Você tá falando agora para mim, Sérgio, que no teu país, em Portugal, já existem células deste crime organizado. Como é que tá a tua vida diante disso? Porque eu entendo que você passa a correr risco ou mais risco diante do que você escolheu fazer na vida. Por quê, Sérgio, você não tá falando da base desse crime organizado, você pode estar falando da cúpula desse crime organizado que tem tentáculos pelo mundo todo, Sérgio. Então, primeiro te parabenizar pela coragem, mas também perguntar como você está vivendo, porque uma coisa é falar de política, outra coisa é falar de política e crime organizado andando juntos, outra coisa é falar de política, crime organizado e poder judiciário andando juntos. Isso é gravíssimo,

Sérgio. E eu posso imaginar que algum tipo de pressão você já deve ter sofrido ou sofre em função de nos levar a pensar sobre algo que até ontem ficava ali num corredor, numa conversa paralela e que você publiciza, você dá publicidade a isso através do teu documentário. Como é que tá a tua vida, Sérgio? Eh, eu confesso, Alexandre, que depois, por exemplo, das notícias de de ontem e anteontem que uma pessoa foi executada pelo PCC aqui em Portugal, eu confesso que eu fiquei mais preocupado e mais alarmado, porque eu sempre eu já vi documentários sobre o PCC e eles dizem que quando uma pessoa tem o X em cima, mais cedo ou mais tarde ela morre. Pode demorar um ano, pode demorar dois, pode três. E eu acredito que, infelizmente,

eu possa ter esse X em cima de mim. Porque eu estou a fazer uma coisa que ninguém no Brasil podia fazer e estou a mexer com o ninho de vespas do mais perigoso que existe, que é um poder judicial corrupto que mexe milhões com ligações ao narcotráfico, com com ligações às piores eh organizações criminosas como ao Comando Vermelho e o PCC. E estando eles aqui em Portugal e sendo Portugal um país pequenino, um país com território muito pequenino de 10 milhões de habitantes e estando eu a fazer um trabalho destes, eu acredito que eu esteja na mira deles. Eh, só que o que é que eu posso fazer, além de ter algum cuidado no dia- a dia? Não posso fazer mais nada, porque se eles me quiserem matar, não há forma de fugir.

Eu tenho filhos, não há forma de fugir. Aquilo que eu penso é: "OK, eles estão cá, eles estão a executar pessoas, eu posso estar na lista". Aquilo que eu penso é, se me fizerem mal, a minha obra já fica, a minha obra já está. Eh, podem-me impedir de fazer o dois, podem-me impedir, por exemplo, no próximo fim de semana de ir manifestar-me contra o Gilmar Palusa, de ir fazer a reportagem lá eh no fórum jurídico que eles vão fazer aqui em Lisboa, de ir lá xingá-los, podem me impedir isso, mas se eu viver com medo, eu não vou fazer nada disto. Então, aquilo que eu, a decisão que eu tomei para mim, pessoal, é, eu não vou ter medo. Eu estou disposto a morrer se for

preciso, porque agora já está, agora não há volta a dar-se. Se eu já tenho o X na cabeça, não vale a pena eu fugir porque eles não eles acabam sempre por executar as pessoas. Portanto, se eu, eu vou viver sem medo e vou fazer as coisas, porque se eu viver a minha vida sempre a olhar para trás e com medo que me façam que me entrem aqui em casa, eu não vou viver. Então eu vou acreditar que tenho uma proteção divina que me trouxe esta luta que não era minha e vou e vou seguir em frente. E se e volto a dizer, Alexandre, se me acontecer alguma coisa, a minha obra já fica. Eu sei que o falso

vai ser visto e vai ser principalmente valorizado, não é agora, porque no canal, no meu canal do YouTube tem pouco menos de 600.000 visualizações. Eu acredito que vai ser valorizado aqui a muitos anos, porque vai marcar uma era e as pessoas vão-se lembrar: "Olha, naquela altura aconteceu uma fraude eleitoral, aconteceu uma perseguição a um homem inocente, h uma perseguição a milhares de pessoas, os intervenientes da fraude foram estes, os criminosos foram estes e as pessoas vão ver à distância". Hum, por isso a minha obra já fica. E obviamente eu tenho medo quando assisto à notícia que assisti ontem da execução de uma mulher portuguesa por parte do PCC, eu penso que posso estar na lista, mas o que é que eu posso fazer a não ser seguir em frente e e ter fé >> quando essas casas caírem, a gente usa esse termo aqui, né, seja, a casa caiu, né? Quando essas casas caírem e

aparecerem todos os escândalos, o que você vai poder falar é um eu te disse, eu te disse meu documentário, né? Eu te disse, eu tentei mostrar o que acontecia no Brasil. Sérgio, eu quero aproveitar também da tua experiência. Você tem mais um minutinho conosco, Sérgio? >> Tá à vontade. Estamos à vontade. Que

obrigado, Sérgio. Eu queria eh que você relatasse para nós, porque aqui dentro da nossa casa a gente tá precisando arrumar ainda. Tá uma bagunça, né? O presidente Bolsonaro escolhe Flávio como pré-candidato à presidência e algumas importantes lideranças da direita no Brasil ainda não abraçaram definitivamente a campanha do Flávio ou a pré-campha do Flávio como ela deve ser abraçada para fortalecê-lo, para protegê-lo de dos ataques, né, sempre injustos n e mentirosos da esquerda, enfim. E aí a gente tá tentando arrumar a casa aqui, tentando juntar forças para eh fazer com que o Flávio se fortaleça.

Como é que funciona aí em Portugal? Quando o assunto é o Chega, quando o assunto é André Ventura, é o senhor Antônio Tanger, que é vice-presidente e do partido. Existe esse momento de tentar buscar União, de pessoas que não abraçam de verdade ou é de fato um tempo de construção do Chega? A gente vai passar por esse problema aqui. Qual é a tua análise? sobre o que vocês vivem aí

e a direita portuguesa e o que nós vivemos aqui. Sérgio, >> eu creio que é diferente. Eu acho que aí no Brasil a própria direita se está a aniquilar a ela própria e tinham que estar todos sem exceção, do lado de Flávio Bolsonaro. Gostasse ou não de Bolsonaro, gostasse ou não de Flávio. Porquê? Porque o que está em causa

nestas eleições de 2026 é a sobrevivência do país. É um país que pode ver um ladrão a continuar como presidente, a indicar mais três bandidos de capa preta para lá e o poço fica sem fim. As as futuras gerações vão ser engolidas por essa filosofia wouquista, pela corrupção, pelo crime. A insegurança vai aumentar os gastos da corrupção. E, portanto, é uma questão de sobrevivência. E o que se passa no

Brasil é a sobrevivência do país e das futuras gerações. Então, quem realmente ama o Brasil tinha que se agarrar a dar força àquele único candidato, mesmo que não gostassem dele, porque qualquer um dos qualquer um dos outros que deem votos só vai tirar força a esse candidato que é o único que pode derrubar Lula e a e a sua quadrilha. E, portanto, a mim causa-me aflição como é que alguém não apoia Flávio Bolsonaro, goste ou não gostes ou ou não se goste, causa mesmo aflição. Mas também não me admira, porque é aquilo que eu já me queixei da última vez que vim aqui a Auri Verde. Se o meu próprio filme expõe a fraude eleitoral, expõe a perseguição, expõe as injustiças e o e as grandes nomes da direita, aqueles que têm 5 milhões, 10 milhões, 20 milhões de seguidores, não fazem uma menção ao filme, não convidam as pessoas a ver nas suas redes sociais, não falam sobre o filme, não me admira que também não apoieem Flávio Bolsonaro. Agora o que me

incomoda-se é depois as guerras internas. Aquele a dizer mal daquele e veio o outro lado da Austrália a dizer mal do outro que está aqui. A outro o que está nos Estados Unidos a dizer mal daquele. Essas guerras deixam a esquerda a rir. Os esquerdistas pensam: "Olha, nem precisamos de fazer nada. Eles agora

estão-se a matar eles próprios". Portanto, qualquer guerra entre a direita deixa à esquerda a aplaudir. E aqui não acontece. Aqui o Chega é a nossa única solução. Estamos tão desesperados com estes 50 anos de esquerda que nós estamos nos agarrar ao Chega com todas as forças. Mesmo que não

se goste do André Ventura, mesmo que não se gostem de algumas pessoas do Chega, mas estamos a os conservadores estão-se a agarrar com unhas e dentes porque sabem que é a única esperança para este país que está a ser engolido pela pelos islâmicos, pelos indoostânicos, que está a ser engolido pela pela cultura woke transg, que está a ser engolido por esses interesses globalistas. Então aqui não está a ver essa divisão, felizmente, eh porque nós temos a noção do que é que está em jogo. Nós temos filhos e não queremos que o país caminhe como está a caminhar. Então, estão-se a pôr de lado os egos em busca do bem maior. Eh, e aí no Brasil não, as pessoas parece que não entenderam a importância destas eleições de 2026, não entenderam como um homem inocente, como Jair Bolsonaro, está a morrer lentamente numa prisão sem ter cometido crime nenhum. Não entenderam

como eu vi com os meus olhos, como milhares de pessoas estão na na Argentina e por aí fora a sofrer e a morrer lentamente, não querem saber. Simplesmente não querem saber. A mim magoa-me porque eu eu abracei a dor do povo brasileiro ao filmar em 10 países esse documentário e magou-me que pessoas com tanta com tanta importância no país não tenham noção do que é que está em causa, que é a sobrevivência do país. Portanto, só tinham que dar as mãos. Estou muito triste e muito desiludido, não só por pelo pela falta de apoio ao meu filme, mas principalmente, e aí que se lixa o meu filme, é uma expressão que eu uso, mas principalmente pela falta de apoio a Flávio Bolsonaro, porque são eleições fundamentais para o futuro do Brasil.

>> Você teve contato com essas pessoas, com 22 milhões de seguidores nas redes sociais para tentar divulgar o o teu documentário, você tentou contato? >> Sim, sim, sim. Tentei contactar o Nicolas Ferreira, tentei contactar o o Gustavo Gairo, o Eduardo Bolsonaro, o Paulo Figaredo, h, nenhum deles me deu as mãos, mas por outro lado tive outras pessoas que me deram as mãos, que aqui a rádio Orro Verde foi a número um, foi a rádio incansável, sempre a pedir às pessoas para verem o filme, a pedirem às pessoas para fazerem doações, a pedir às pessoas para seguir o meu canal. A timeline também com o Lacomb e com o Alan, embora eles tenham zangado, mas enquanto estavam juntos também incansáveis. hh eh a revista Oeste antes, agora não, a revista Oeste agora abandonou-me. HH deixei de ser o

correspondente da revista Oeste de um dia para o outro, sem uma satisfação. Verdade, >> verdade, verdade. Deix, deixei, deixei de ser chamado, deixei de participar. Eu entendo que tenha a ver com o filme O Falso Juíz, que eles queiram de desmarcar do filme O Falso Juiz. Agora eu gostava que tivesse havido uma palavra e que me dissessem: "Olha, Sérgio, hum, eh, pá, vamos dispensar porque fica perigoso para nós tu teres feito um trabalho dessa dimensão." Eh,

nunca mais me chamaram e não houve essa palavra com muita tristeza minha, porque eu sempre dei tudo hã à revista Oeste. Eh, >> com muita tristeza. Não sabia dessa, SOS. Não sabia, >> infelizmente. Daí também te digo, olha, não estava no programa, mas também te digo, Alexandre Pitoli, do que precisarem da minha parte a verde, contem comigo em tudo. Eu estarei no

próximo fim de semana no Gilmar Palusa em reportagens. Eh, terei todo o gosto em facultar-vos em primeira mão as imagens todas, em tudo o que precisarem e de ser a vossa o vossos vossos olhos, os vossos ouvidos aqui na Europa, >> sempre que quiserem. Vou pedir paraa nossa diretoria já falar contigo. Você tem que táar no time da Uriverde. Eu eu você tem que estar no time da Oliverde.

A gente vai conversar contigo. Isso não eh eh é o mínimo que a gente pode fazer por você, por nós, pela informação, pela tua credibilidade, pela tua história. É o mínimo que a gente pode fazer eh enaltecer, respeitar e valorizar o teu trabalho, que é de um gigante, de uma coragem que poucos têm, de quem saiu de Portugal para ser detido aqui no Brasil. e dali paraa frente decidiu contar tudo o que acontece aqui. A gente tem que te aplaudir de pé, Sérgio. Aplaudir de pé.

Quem quer distância é porque em algum momento tentou se aproveitar e agora acho que não é bom andar com Sérgio não, hein? Eu quero é te abraçar, bicho. Eu quero é ter você por perto, né? Não dá para pensar diferente, não dá para agir diferente, né? Passa longe do que a gente chama de coerência, Sérgio. E e

isso custa caro às vezes, viu, irmão? Você sabe disso, né? >> Sim. Eu eu tenho que vos dizer que eu estou-vos aqui a dizer na Aur Verde em primeira mão. Eu nunca tinha contado nas minhas redes sociais, nem nos meus diretos, nem no meu canal, que que não nunca mais me tinham chamado da revista Oeste. E já agora também vos partilho

aqui uma coisa que que se calhar ninguém sabe. Eu nunca recebi um tstão sequer da revista Oeste, embora eles me dissessem e temos o nosso correspondente na Europa, Sérgio Tavares, eu fiz-lhes diretos de Bruxelas, da Índia, da Argentina, fiz diretos em todo o lado, do Parlamento Europeu, h, e, e sempre o fiz como voluntário, nunca recebi um tstão. E é importante que as pessoas também, já agora, saibam isto. E aqui na Auri Verde, eu tenho todo o prazer em dar-vos este exclusivo, >> porque eu eu acho que devemos ter consideração pelas pessoas. Eu acho que se eu lhes dei tanto de forma voluntária, o mínimo que eu acho que eu merecia era dizer-me: "Olha, Sérgio, não vais ser mais chamado por isto, isto e isto". Não é simplesmente não me dizerem

mais nada e eu deixar de entrar. E eu entrava três vezes por semana no Jornal da Oeste, cheguei a fazer em direto lá do estúdio na Avenida Paulista. cheguei a estar lá ao lado a fazer as notícias lá dentro e de repente isso desapareceu. >> Não, e com detalhe, né, Sérgio, eh, é o que eu eu digo, né? E aí eu vou entrar, já que você entrou nesse campo, eu vou vou te confessar também uma coisa. Eh,

a gente sempre apoia, por exemplo, os pedidos pros inscritos no teu canal quando chegava a 100.000, lembra, Sérgio? Quando chegou a 100.000 1000 inscritos, eu não tenho nenhum problema e em fazer uma campanha por quem anda comigo. Vamos juntos, vamos lá fortalecer canal do Sérgio. Hoje é um

sucesso, é um um estrondo sucesso canal do Sérgio, né? Mas era um momento onde o Sérgio tava ali buscando 100.000 inscritos. Vamos lutar pelo Sérgio. Ah, agora o Sérgio tá precisando de uma campanha porque precisava de recurso para vir pro Brasil, para ir para outros países. Por que não? Por que não

estender a mão se a gente tem a oportunidade através desse instrumento, né, de fortalecer as nossas bases, as nossas ideias, quem anda junto com a gente nesses outros canais, Sérgio, isso não acontece. Eu duvido que você possa ter falado do teu canal lá uma única vez. Não deve ter falado. >> Não, não, não, não. Este não, não. Tive

também esse apoio numa escala mais pequenina na timeline também sempre a pedirem para apoiar o canal com o Pix para para seguirem, mas a rádio Verde foi estrondosamente a mais aquela que mais apoiou em tudo. E isso é que me fez confusão, porque Alexandre, estando eu a fazer um filme que é tão polémico e que toca nas piores feridas do Brasil, que chama a a Suprema Corte de corrupta, que chama que as eleições de fraude, etc. E a ver ter a coragem de estar sempre a dar voz a uma pessoa que faz este trabalho e mais e de ter contribuído para o documentário fazendo campanhas de arrecadação de PX para as viagens, para fazendo campanha para as pessoas seguirem o canal. Eu fico sem palavras como é que a própria Aur Verde foi capaz disso, porque foi a única que teve essa coragem de o fazer, eh, quando os próprios políticos não têm coragem de fazer de falar sobre o trailer do filme. E, portanto, eu fico muito sensibilizado e daí eu estar sempre disponível para a Rádio Oriverde porque fizeram o que ninguém teve coragem de fazer.

>> Sérgio, eh, é sede de justiça nome disso. Sede justiça. É por ela que a gente vai lutar, Sérgio. É por ela, >> Alexandre. mas arriscam. Mas a a verde

corre um risco profundo ao estar ligada a uma pessoa que fez um documentário sobre a pior e corrupção no país, sobretudo vocês. E portanto eu eu juro que eu muitas vezes penso, pá, Áura e Verde, eles são realmente corajosos, são diferenciados, porque ninguém teria coragem de fazer isto. E como vem a revista Oeste simplesmente dispensou-me assim, sem mais nem menos. Eu acho que estou dispensado, porque se eu entrava no noticiário três vezes por semana e de repente dá muitos meses para cá não entro, é porque fui dispensado sem sequer uma palavra. É, Sérgio, mas tem a questão eh de uma frase que eu vi até o o Carlos Bolsonaro da frase da gente tá encontrando um caminho para limpar esse essa direita no Brasil, da gente entender de fato quem tá jogando, né, pela lutando pela nossa liberdade. Isso tem um preço, Sérgio.

Isso tem um preço. o abandono, às vezes a ingratidão, às vezes a injustiça. Isso é um preço e a gente tá disposto a pagar. Porque, ô Sérgio, vamos lembrar, teve um cara que morreu na cruz, Sérgio. Teve um cara que morreu na cruz. Olha o

tamanho da injustiça. Alguém lavou as mãos, né? Outros não entenderam. Ele só tentou trazer o amor, a nossa libertação. Ele foi morto na cruz. A

gente tá falando com pessoas, né? aqui que tem outros interesses, é o interesse do dinheiro, é o interesse, por exemplo, nesse caso que você mencionou, das assinaturas, dos assinantes, dos 120.000, assim, não, não é assim que a coisa toca. Ou a gente tem um ideal maior que a liberdade, que a justiça, ou tudo vai ficando para trás e sem nenhum valor. Aquela célebre frase, ele era tão pobre que só tinha dinheiro, >> né? Ele era tão pobre que só tinha

dinheiro. E aqui o nosso ideal é vai muito além disso, Sérgio. E eu vou pedir paraa nossa eh direção aqui já falar contigo, pra gente se aproximar de novo do ponto de vista dos teus comentários semanais aqui, pra gente ter tua voz ativa no Brasil, pra gente ir amplificando o teu canal, pra gente ir fortalecendo os documentários, né? Tanto aquele que já está pronto quanto aquele que se ficará pronto, porque esse é o caminho. A verdade vos libertará, não é assim? Então a gente precisa de você, do

teu trabalho e da tua verdade, viu Sérgio? Agradeço muito porque é é uma missão, porque aquilo que tu falaste não tem a ver sequer com dinheiro, porque no meu caso eu perdi, fiz créditos bancários e nem sequer de perto recuperei o investimento que fiz para este filme e para o segundo. Mas é uma missão, é uma promessa que eu que eu cumpri, é um sentido de justiça, porque eu próprio passei essa perseguição e esse trauma de ter sido detido injustamente. E, portanto, o que me move é isso, ao ponto de, respondendo, voltando àquela questão de estar o PCC aqui em Portugal e ontem executou uma mulher, executam pessoas que estão e que não lhes agrada, ao ponto de eu próprio estar a correr risco de vida. Mas é uma missão. E quando se

abraça a liberdade, é uma missão sem fim. Não há volta a dar. Ninguém que acorda para a realidade da liberdade e da luta pelo pelo bem, acorda e volta a sentar-se no sofá. Não, quando acordamos é para sempre. E, portanto, este é um caminho sem fim. E é muito bom porque ao

longo deste caminho temos desilusões, mas também temos aquelas pessoas que estão sempre ali ao lado e eu nunca vale olhar para outro para o lado. Tá ali o pitol e tá ali outra outro irmão e e continuamos sem fim até perdermos. Só se perdermos é que desistimos. Porque e mesmo quando estivermos a perder ainda no chão a rastejar, continuamos a a resistir, porque o que tá em causa são os nossos filhos, é o nosso futuro, os nossos netos. Eu amo demais o meu país, os meus filhos, amo demais o povo brasileiro, o Brasil para desistir e para ficar parado. E portanto vamos a

isto. E também te vou dar aqui mais uma mais um spoiler, Pitoli. Isto hoje é o dia das confissões. Isto hoje parece um confessionário, o padre Pitoli. E aqui o [risadas] Sou eu, >> o Sérgio, o confessionário. que há uma

possibilidade e mesmo que o financiamento seja insuficiente para o filme dois, como foi para o filme um, eu tenho previsto que o filme possa sair antes de 2027, se eu conseguir chegar à meta no meu canal do YouTube de 1 milhão de seguidores. Neste momento estamos a caminho dos 700.000, praticamente 700.000. Eu creio que com 1 milhão eu posso antecipar essa estreia.

Acredito que seja uma meta possível de conseguir. Portanto, convido convido a irem ao canal Sérgio Tavares no YouTube e ajudarem a a cumprir essa meta quanto antes. >> Bom, então tá lá, ó, no YouTube no @canalérgio Tavares. Ah, já estou inscrito, acho que vale a pena conferir. Entra lá, né, >> e ativar o sininho, porque o YouTube boicota. O YouTube finge que não existe

o problema. É, é, é. Aqui também, viu, Sérgio? Não é um privilégio só seu não. Aqui tá igualzinho. Ninguém ninguém

recebe uma notificação. Aqui tá tudo igual. >> Aqui tem o desinscrever. Não sei se você já ouviu falar desse tema. Tem >> sim. A mim também. Eu perdi 400

seguidores esta semana no YouTube. 400. Portanto, é por magia. É o Espírito, não é o Espírito Santo, é o oposto que faz. >> Exato. Espírito de porco. Que cancela.

Espírito de Poco, ó, no @canalérgio Tavares. É certo que muito da nossa audiência já passou pelo teu canal, já se inscreveu nas campanhas que fizemos, então pode ser que a gente não tenha um salto, né, gigantesco agora, mas Sérgio, eu me comprometo contigo de fazer esse convite todos os dias pra gente fortalecer o teu trabalho aí. A gente precisa ter acesso ao dois, né, ao falso juiz dois, entender o que você tem a nos contar sobre Gilma Mendes, né, e mostrar pro Brasil o seguinte: é na união que a gente vai vencer, é deixando a vaidade de lado, qualquer coisa de lado, qualquer medo de lado, é na união de esforços e nós precisamos valorizar o trabalho de um gigante como Sérgio Tavares. Então vai lá, por gentileza, para você que ainda não se inscreveu, no @cal Sérgiota Tavares. É assim que você encontra o trabalho do Sérgio ali tem lives diárias >> tratando do Brasil. Esse cara, ele gasta

o tempo dele falando do Brasil. Sérgio não precisava, né, gastar o seu tempo falando do Brasil. Ele gasta o seu tempo, a sua energia falando do Brasil, amigo. Então, se você puder prestigiar no @cal Sérgiares, é ali que se encontra esse gigante. Valeu, Sergão.

>> E o filme, Alexandre, já viste que aqui quando abrem o canal Sérgio Tavares, a primeira coisa em destaque é o filme O Falso Juiz. Ele tá logo aqui que é para não cair, para ninguém ficar distraído. Eu acho que eu acho que aquilo que eu proponho às pessoas que nos veem é fazermos por etapas. Neste momento está com praticamente 687.000.

Se chegarmos esta semana aos 690.000 já é uma vitória. Portanto, são cerca de 3.000 pessoas que precisamos de convidar para chegar lá. Passo a passo, assim, degrau a degrau, >> chegar aos 690.000 seria fantástico.

>> Sérgô, vê agora quantos tem agora, por favor, vê quantos tem agora. >> Então, vamos. Eu vou eu vou abrir até no YouTube Stúo que assim é mais fácil. >> Abre, abre aí, vê para mim quantos tem agora, por favor. >> Então, temos 686.700,

>> ó, por favor, vamos lá. Tem 15.000 pessoas acompanhando a gente agora. 15.000?

>> Ui, isso era incrível. >> V, vamos lá. Vamos lá. Ó, isso. Ah, mas pitório, vou sair um pouquinho da live.

Sai um pouquinho da live e já volto. Vai lá no @ Deixa eu ô B, vê se você tá inscrito aí. Vou, vou ver também se eu tô inscrito pra gente fazer bem feito. >> Sim. Se se a inscrição não caiu, entretanto, né?

>> Hã, que que é? >> Se o YouTube não tirou a inscrição. Então inscora, Sérgio canal Sérgio Tavares. Dá uma olhada aí, Barros, ver se tá inscrito, Barros? >> Tá inscrito.

>> Deixa eu olar. Ó, o meu também tá inscrito, ó. Eu tô aqui, tô inscrito no canal, né? Tá aqui, ó. Tô mostrando aqui pro Tô inscrito lá, ó. Maravilha.

Aumentamos 100. Já aumentamos 100 agora nestes neste neste minuto. >> Não, mas eu quero eu quero chegar nesse 690 aí, pô. Ô, ô, turma, me ajuda ali. Isso, ó, no @calérgio Tavares.

É ali que a gente precisa fortalecer trabalho de quem trabalha. Dá essa moral para mim, 15.000 pessoas acompanhando a gente agora, 20% da audiência indo lá agora e inscrever-se, a gente leva agora o Sérgio para 690. Ele tá calculando paraa semana inteira. Vamos entregar esse presente para ele hoje.

>> E e ficam, Alexandre, com acesso exclusivo, não só no meu canal, mas também aqui na Ari Verde, no próximo fim de semana a toda a reportagem no Gilmar Palusa. Eu vou lá estar, não vou estar sozinho, vêm surpresas. Já prometemos aqui no Chega, no partido, o partido Chega já prometeu que eles não são bem-vindos, os ministros não são bem-vindos a Portugal. E, portanto, se há em 2023, eu estava lá sozinho lá dentro, quando eu entrevistei o Gilmar Paluz e o o Gilmar Mendes e o e o e o confrontei com a minha detenção ilegal. Agora preparem-se para um especial de três dias onde vamos apanhá-los um por um. Acontece só o que acontecer e eu não

estarei sozinho. Não vos posso dizer com mais quem, mas estará lá bastante, estarão lá bastante pessoas. Temos coisas preparadas e só no canal Sérgio Tavares e aqui na Aurora e Verde que eu faço questão de vos dar exclusivo, é que vocês vão saber o que é que está a acontecer lá, porque a imprensa à mídia não vai contar, mas preparem-se, eles não vão ser nada bem recebidos. E, e para já, já este ano já muitas pessoas, muitas entidades brasileiras estão-se a cortar, não estão a vir por causa do Scandal Master, está a ficar, está a perder e as pessoas não estão, não estão a a aceitar os convites para vir, mas hh vai ser ainda pior porque eu estarei lá para com algumas surpresas. Preparem-se.

Entretanto, batemos os 687.000. >> Ó, eu já estou com esperança, hein? Eu já eu já tô com esperança, hein, de entregar pro Sérgio esses 690.000 que ele quer, hein? Se, ô, Sergião, amanhã

já vi um horário teu, se você puder estar aqui amanhã, se a gente não bater essa meta hoje, amanhã a gente cumpre com ela, tá? >> Vamos. Faltam, faltam 2000, faltam 2.500 só. >> É, já, já, já conseguimos os, os 87 que você queria, a gente já chegou, né?

>> Sim, sim, sim, sim. Já conseguimos, já conseguimos uma uma parte, só faltam 2500. Já é, já é uma grande ajuda, >> ó. Vamos, vamos completar esses 500 para faltar 2.000 agora. Pode ser para faltar

2.000. Bora, vamos lá. @calsérgiotavares, eu já tô inscrito, já mostrei Barros também, né? A nossa nossa família Oliveira de toda inscrita. Dá uma olhada

ali. Vamos fortalecer o trabalho de quem trabalha. É isso que a gente precisa. O trabalho do Sérgio tá precisando só da tua inscrição, não tá pedindo seu dinheiro, não tá pedindo nada disso, tá pedindo a sua inscrição. @canalérgio Tavares queria chegar em 200, aliás, em 788.000.

Se você puder dar essa moral pra gente, pra gente chegar a faltar só os 2.000 pra meta da semana do Sérgio, né? Você me deixaria muito feliz. Vamos lá, dá uma atualizar para nós aí, Sérg. @ >> está 687 e 600, faltam 400.

>> 400 paraa gente 400 agora pode ser pra gente eh chegar em dos 688.000, a gente tá buscando 1 milhão, certamente a gente vai chegar nisso, né, o mais rápido possível, mas etapa por etapa, degrau por degrau, >> é degrau a degrau. E lembrando, Pitoli, que o filme ou falso juiz é gratuito, portanto as pessoas que entrarem no canal está logo em destaque o filme ou falso juiz. E embora tenha sido uma produção gigantesca em 10 países durante um ano e meio, incluindo Índia, Argentina, Polónia, Alemanha, etc., É, o filme é gratuito, portanto aquilo, a maneira de ajudarem o canal, além das doações de Pix é assim subscrevendo. E,

portanto, isto é um é é um é uma forma de ajudar o canal, até porque para o filme Falso Juiz 2 será também gratuito. Portanto, é uma promessa que eu sempre fiz, é que os filmes seriam sempre gratuitos sem estar em plataformas, que as pessoas tivessem que se inscrever e pagar e fazer assinatura. Não está ali no YouTube, clicam e vê. E portanto a a inscrição no canal é é fundamental. >> Ó, e você faltam 300, >> ó. A Marilene. Marilene Lopes. Já estou

inscrita, Pitoli. Aí tem outra aqui, ó. Quer ver só? Tem muita gente que tá inscrita, porque é ouvinte da Olivde te segue, né? O Jorge Rodrigues, "Já estou e ainda estou inscrito, diz aqui o o Jorge, né? [risadas]

Ainda é bom, né?" H aí tem a Flávia Tsuno, nossa moderadora do chat, colocando ali o link pro canal, né, no canal Sérgio Tavares. A gente tá buscando ali 20 688.000. A Maria Maria Suriano Vitóli, já estou inscrita e faz tempo. Ela coloca aqui.

Que bom. Aí ó. Ah, o Eduardo Rufolo, acabei de me inscrever. Obrigado, Eduardo, pela moral. Eh, Pitol, faça um pedido. Tarã aí tá aqui pedido da Cida.

Tem mais a a Márcia Santos, inscrita Pitori aí, ó. É assim que a gente fortalece, Fabrício. >> 180, >> faltam 180. >> Falta 180. A gente vai bater agora.

Inscrito com sucesso. Pitolle, eu comecei a seguir agora. Quem foi? Andreia. Andreia Silva. Comecei seguir

agora. Pitóle. Obrigado. Andreia tá seguindo um grande homem. Serjão, tem mais aqui a Maria Emília. O meu está

correto, já estou inscrito aqui também. Obrigado, Maria Emília. Quanta gente. Ah, tem aqui, ó, a Roselie, >> o canal do Sérgio é ótimo. Tá aqui a Roselie, tua fã. Tem também aqui quem

mais que tá falando, tá inscrito aqui. Deus abençoe o canal do Sérgio. Evaldo. Evaldo Alves Ferreira. Louvado seja Deus e abençoado o canal do Sérgio Tavares.

Amém. Vitóri. Já me inscrevi no canal do Sérgio agora mesmo. Quem foi? Ah, Silei.

Silei. Ah, Montebé, acho que é isso. Já se inscreveu. Obrigado, Cilei. Tem mais. Ó,

gente, já tô aqui. O José Marcos do @calsérgiotavares. Acabei de me inscrever. Pitolle. Quem foi? Lia. Obrigado, Lia. Tem mais. Ah,

tá. @sérgio Tavares, uma salva de palmas aqui na na na pro Sérgio. Ah, quem mais? Eu ainda estou inscrita, Pitoli. Quem mandou foi a Ana. Eu também ainda estou.

A Eliana, Eliana Corade. Estou inscrita. Pitol, acabei de me inscrever no canal do Sérgio. Quem foi? Iraci. Obrigado,

Iracci. Você fez um ótimo negócio. É um gigante, Iracci. A Nilsa Pitol estou inscrita. Que bom, Nilsa. Que bom.

Também ainda permaneci inscrito ali no canal do Sérgio. Tiozão do Zap. Estamos junto, Sergião. Valeu, tiozão. Tem a Clarice também. Já me inscrevi no canal

do Sérgio Pitor, quem falou foi a Clarice. Obrigado, Clarice. Também tem a Rosimeire, já me inscrevi. Boa. Aí tem >> 50, faltam 50.

>> Tá faltando 50. Então vamos bater agora. Lá vai no inscrever-se @canalgiares pra gente fazer 1300 inscritos pro Sérgio nessa entrada, hein? Vamos lá. @calérgiotavares. Daniel Marino, já me

inscrevi no canal do Sérgio. Obrigado, Daniel, pela moral. Tá faltando 50 só pra gente dar esse presententão para esse guerreiro. Vamos embora. Quem mais aqui? Humberto. Beleza, Pitol

inscrito. Me inscrevi. Quem foi a Silvia? Silvia Soto. Obrigado, Silvinha, pela sua inscrição. Fiz a minha

inscrição. Pitóle. Quem foi? Mercadoambiental. É o perfil @mercadoambiental.

Obrigado pela confiança. A Dafne já tinha me feito a minha inscrição. Pitor também. Dafne, que bom que você já tá por ali. Já me inscrevi no canal do Sérgio. Quem foi a Cláudia? Obrigado,

Claudinha, pela moral. Parabéns, Pitol. Estou aqui emocionada. Que bom, Alice. Você vai ficar mais emocionada ainda porque a gente vai bater os os 688.000

inscritos ali. Pitolle, continua inscrita. Quem foi a >> Falta 20? >> Falta 20. Vai bater agora. A Mirtes. Ah,

Pitoli já continua inscrita. Que bom. Ah, acione o sininho, hein, também, hein? é inscrever esse sininho. Alerta aqui o nosso querido André Chosler. Eh,

inscrever-se e sininho acionado para ter as notificações. Vamos ver quem mais aqui. Quem mais? Já estou inscrita, Pitoli. Foi a Salete. Salete Zinhani,

Pitoli. Já estou inscrita. O Sérgio é muito bom. Quem escreveu foi Vânio. Vânio Isidor. Obrigado, Vânio. Tem

também o João Oliveira. Ah, nosso. >> Conseguimos. >> Aê, garoto. >> Conseguimos. [grito] Vocês são

incríveis. Vocês são incríveis. >> Sergão, eu tenho uma frase que diz o seguinte: "Quem tá junto tá junto". >> É verdade, é verdade, é verdade. >> Jun, estamos junto, irmão. E a gente vai

bater os esse 1 milhão rapidinho para ver se falso juiz dois em breve no teu canal do YouTube. >> Era bom que saísse antes das eleições. Era de facto muito bom que saísse antes das eleições e essa força seria fantástica. Vamos fazer por isso, mas agradeço muito Alexandre por esse por esse apoio e para por ter aqui o público da e ver também, não só aqui no no jornal da manhã e depois também a seguirem lá no canal. E olha, e digo-vos já uma coisa, o show diário de hoje foi sozinho, não, hoje não tive convidado, foi o perfil e o cérebro de um petista.

Convido-vos depois a ir lá ver. O programa foi para o ar há menos de uma hora atrás e entramos lá na profundeza do cérebro do petista. Vale muito a pena. É o show diário, o falso juiz. Eh, ou seja, as sequelas do filme, o documentário diariamente de segunda a sexta. E é uma maneira descontraída

porque eu lá faço muitas vezes a voz do cachaceiro que vai só tomar uma cervejinha com roubar o celular para tomar uma cervejinha. [risadas] >> Serjão querido, Débora, obrigado por trazer esse guerreiro para cá. Por começar a semana assim é tudo de bom. Obrigado, viu, Déborar? Quando nós organizamos aqui essa entrevista com o Sérgio, não poderíamos imaginar que ele abriria o coração assim para trazer informações tão importantes, informações exclusivas, inclusive sobre o apoio que o documentário, o falso juiz recebeu ou deixou de receber, né? Isso é

sintomático, inclusive do momento que nós vivemos no Brasil, na cobertura aqui da política diante do cenário que se acirra cada vez mais nesse avançar aí que a esquerda tenta de fato desgastar a imagem de Flávio Bolsonaro e o judiciário insistindo para manter uma ditadura, um regime que subjulga a todos nós e de fato a sua sensibilidade Pitol, de fazer com que o Sérgio abri o coração aqui, fez esse momento ser ainda mais especial. >> Eu podia ser melhor a minha segunda-feira. Obrigado, viu, Débora? Serjô, obrigado, irmão. A gente, eu vou pedir eh paraa nossa direção falar contigo paraa gente efetivar você conosco. Quero você aqui efetivado pra

gente trabalhar junto. Vai ser uma honra, Sergião. >> Será um gosto, será um gosto ter aqui estampado aqui na na camiseta Aur Verde e ter aqui neste neste microfone aqui o símbolo Aur e Verde ao vivo da Europa e trazer-vos conteúdos exclusivos e, acima de tudo, ser os vossos olhos e os vossos ouvidos para o que passa aqui na Europa. Contem comigo. Um forte abraço e obrigado. Gratidão. Estamos ainda mais

ligados e até amanhã então e obrigado por tudo. >> Querido Sérgio Tavares passando por aqui junto com Débora Sena, que é microfone a Oliveira de Brasil em Brasília. Seguimos em frente. Que maravilha. Obrigado a você viu? Obrigado. Obrigado. Obrigado.

Ô Basso, a gente fez 1300 inscritos agora pro Sérgio. >> Graças a quem tá ali do outro lado. >> Porque eu sou uma inscrição, você é outra. Certo. >> Sim. Já estávamos inscritos,

>> já estávamos lá. >> Agora o nosso ali também, o Barrosço. >> 2.509.188 inscritos. Pitolle

>> 509 >> 509. Estamos crescendo. >> Que isso, hein, bicho? >> Ô, estamos crescendo. >> Agora tô meio susto. Verdade.

>> 2.509.189 inscritos. >> Deus abençoe. A graça. Bom, dá para

chegar em 510. Vai lá, me ajuda ali. Pô, que coisa linda, hein? Deixa eu conversar com o Manolo por aqui. Manolo, a gente falando de saúde contigo, falando com você que quer começar a semana numa boa, cuidando da sua saúde, né? Hoje é dúvida de ouvinte que chegou,

a Rafaela, 37 anos, sa flor da idade, né? Diz que tinha um preconceito com essa história de suplemento, não acreditava muito nessa história do magnésio, mas agora com o sono da da Rafael, ela sumiu, Manol. Ela tá ali com medo de parar no remédio, naquele taj preta. E aí, Manolo? Magnésio 5.0 da

Lírius pode devolver aquela noite de sono tranquila paraa Rafaela, sem medicamento, né, Manolo? >> Isso que é importante, Pitol, sem medicamento, até porque a pessoa acaba viciando em remédio de farmácia tarja preta. Olha só, a pessoa toma remédio para dormir, toma remédio para acordar, tem dificuldade muitas vezes, né, Pitolle? Às vezes uma dor de cabeça, uma enxaqueca tá tomando remédio. Então, olha só, Pitol, qual que é o papel do nosso magnésio? Estimular a produção da

melatonina. Então, você dorme melhor, ele provoca o relaxamento muscular. E uma coisa que é muito importante, à noite o nosso corpo precisa ter esse ciclo. E à noite é importante paraa produção de testosterona, é muito importante pra produção do dos hormônios da felicidade. Então, se você não dorme bem, você gera um desequilíbrio. E esse

desequilíbrio vai gerar cortisol, vai gerar o estress, o cansaço, a fadiga, prejudicando as células do nosso organismo. Então, quer evitar o estress oxidativo, quer ter energia, quer ter disposição, quer combater o cansaço, a fadiga ao longo do dia, use o nosso magnésio. Ele induz ao sono. Você dorme melhor, tem mais energia, tem mais disposição. Uma vida longa e saudável.

Pitolle, >> eu sei disso. É por isso que eu me indico. Rafael, é hora de você ligar, hein? 0800787 5060. Você vai ganhar o seu sono com qualidade de volta. Pode acreditar. Sono com

qualidade e o seu dia melhora, a sua vida melhora. 0800787 5060. Rafaela, pode ligar agora, né, Manolinho? >> Pode, pode ligar agora. Ô Pitol, tem um mês de graça. Vai comprar o kit com

aquele descontão e eu vou te dar um mês de graça. É isso mesmo, é um mês de graça. Ô, Rafaela, você pode testar, experimentar, presentear alguém também. E além do mais, Pitóle, além de ter um mês de graça, eu vou fazer o seguinte. Vai ganhar a cafeteira. Relógio

inteligente, a creatina, tudo isso para você. Só que você tem que ligar agora 0800 787 50 60 pitoles. >> Só falta você, Rafaela. 0800 787 5060. Valeu, Manolinho.

>> Abraço, querido. >> Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Oliverde Brasil. Luís Henrique Pereira, gente falando com a gente. É assim que eu gosto. Fala, Lu. Ô, Vitó.

>> Ô, Paul. participações, participações no 1431040760. Eh, nós temos algumas participações aqui. Primeiro, o mestre Edson, vamos colocar uma imagem aí na tela. Quem mandou também hoje foi a Fabrícia Viana, querida veterinária lá de São Leopoldo.

Ela foi verificar, ela foi assistir, na verdade, o documentário e mandou a seguinte mensagem: "Bom dia, família Auriverde. Fabrícia, veterinária de São Leopoldo, no Rio Grande do Sul. Recomendo que todos assistam essa obra linda sobre a vida do nosso presidente Bolsonaro. Emocionante, está em cartaz no GNC, que faz parte, é um grupo de cinemas de Porto Alegre. Então, a Fabrícia foi também assistir o o documentário do presidente Bolsonaro, mais uma que gostou e falou que agora está ansiosa pelo Dark Horse, Pitol.

>> Ah, Fabrícia, eu pedi pro Edson aquele trailer, né? Eu até imaginei que fosse veicular agora, esqueci agora a pouco, pedir, Edson, coloca no ponto de novo, né, esse trailer que fala sobre a colisão dos destinos, o documentário produzido e dirigido por Doriel Francisco Dori na tela de alguns dos cinemas espalhados pelo Brasil, tal, enfim, a Fabrícia em São Leopoldo, viemos a Ana em Joinville e a turma mostrando o registro desse momento, né, assistindo o documentário que conta a história deste guerreiro, o nosso eterno presidente Jair Messias Bolsonaro. Ele sempre liderava, não é porque ele queria liderar, sabe? A bola ficava com ele e aí ele fala: "Vai, vão jogando, vão jogando, eu já vou". Enquanto ele não ia, eles não não adiantavam [música] >> não jogar porque era long da bola só por isso. [risadas]

[música] >> Junto com ele é a risada na série. E se ele fizesse um apelido pegava. >> Ele autorizou falar o apelido dela ou não? [risadas]

>> [música] >> Cheguei dentro da UTI, já tinha sido operado. Cheguei próximo ali a a cabeça dele, passei a mão no cabelo dele, abaixei e dei um beijo na testa dele. Aí ele abriu os olhos. Sabia que tu era [ __ ] [música] >> Eu demorei uma semana para mostrar porque ele não ele não era muito fã. >> Não era muito nunca nuncaou muito fã, né? O cara sempre na dele mais cxas. É.

Não, não tem não. Só eu tenho. E eu não queria mostrar para ele, tava com medo de mostrar. Eu mostrei para eles, ele olhou para mim assim, é igual meu apoio. Matou otário mesmo, hein, cara? [risadas]

[música] Agora pessoal me acha racista. Ah, se aproximou do Hélio para dizer que não é racista. Quem é meu sogro? É Paulo Negão, pô. [música] Tu acha gosto do meu sogro ou da filha dele? Esse é o

presidente Bolsonaro. Estreou no dia 14 de maio algumas salas pelo Brasil. estão exibindo o documentário A colisão dos destinos, direção e produção do meu querido amigo Doriel Francisco Tori. Fala, Luizão. >> Outras participações. O Florentino de

Maceió, Alagoas também mandou um abraço para você. O Jaíson de Sombril, Santa Catarina também. E nós temos agora dois áudios, Pitoli. Vamos ouvir primeiro a dona Rosileide Recife, que ela fala sobre a mão de obra no Brasil. Vamos ouvi-la. Oi, Pitolle.

Bom dia. Bom dia a todos da rádio Aur Verde. Sou Rosle, sou aqui do Recife e eu quero falar ainda mais sobre esse emprego, compromisso com o emprego. Tem um amigo nosso que tem um Lava-Jato que precisa de funcionários e eles não querem trabalhar com carteira assinada para não perder o Bolsa Família. Ele disse: "Eu tô precisando muito." A

povo chega: "Ah, eh, ele disse: "Olha, você tem direito à férias, você tem direito a tudo, né?" Mas eles não querem para não perder o B Fobília. E já ouvi muito sobre isso. E é triste, né? Porque nenhum deles pensam no futuro.

Prefere ver de uma mexaria, de uma bolsa família do que ter um salário garantido, né? Infelizmente. Um abraço a todos. Querida Roseleide do Recife. Roseleide, mas você concorda comigo que até aqui o plano desses caras da manutenção da miséria, da manutenção do caos, você concorda comigo que até aqui o plano deu certo? O plano deu certo. Eles criaram

uma relação de dependência desses benefícios num num jogo muito bem casado. Então, como assim, Vitória? A gente destrói primeiro a religião. Então, a gente enfraquece o poder da religião. A gente coloca o homem no centro da coisa, que é o tal do antropocentrismo, tira o teocentrismo, tira Deus do centro e põe o homem. Você acha que vai dar

certo? Não. Então, a gente enfraquece, embora haja um movimento muito importante no mundo todo da volta do jovem pra igreja. E eu aposto o motivo pelo qual isso está acontecendo. Vazio.

Vazio, né? Um vazio que quem preenche é Deus. Quem preenche esse vazio é Deus. É a oração, é a religião. Então eles foram lá, destruíram inicialmente esse esse pilar.

Se destruiu a igreja, fica mais fácil de destruir a família. E eles conseguiram até aqui destruir famílias. Muitas, muitas hoje, infelizmente, estão numa situação lastimável, lamentável, em função desse processo de luta pela destruição da família. Quantas vezes você já ouviu falar: "A família é a base de tudo". Quantas vezes é clichê? A família é a

base de tudo. E os caras destruíram o quê? A base de tudo. OK? E aí a gente tem a destruição da religião, a destruição da família, dos valores cívicos, porque você deixa de ter pertencimento.

Quando você deixa de ter pertencimento, de amar a sua pátria. E aí eu culpo o Fernando Henrique Cardoso, esse o maior comunista do Brasil que te enganou. Bonito, né? enganou a todo mundo, né? Você achou que fosse direita, né? É

mentiroso, né? Isso é comunista. Comunista. Esse cara tirou da grade curricular as disciplinas de educação moral e cívica e OSPB, organização sociopolítica brasileira. Ele tirou, do mesmo jeito que destruiu as ferrovias, Fernando Henrique tirou disciplinas que mostravam o caminho para que você fortalecesse o seu amor à pátria. Quando jovem cantar o hino, pô,

hoje os caras não conseguem cantar o hino nacional, não sabem o que é hino da independência que nós veiculamos aqui hoje. Não fazem ideia do que é o hino a bandeira, proclamação à república. faz ideia. Por quê? Porque fica mais fácil sem pertencimento de destruindo essa sociedade, que é o que nós vemos hoje. Além disso tudo, o

projeto do PSDB, do Fernando Henrique, que aqui em São Paulo a gente sentiu na pele, que é um emborrecimento a partir de uma maldita progressão continuada. Você não precisa ter nota, você vai passar. Você sabe por quê? Porque ao invés de construir novas escolas para ter escola para todo mundo, vai, vai passa, porque precisa entrar outra agora aqui na cadeirinha. Ah, eu tô no quinto ano, eu não sei ler, escrever, analfabeto funcional.

Não é, passa o cara de ano logo porque vai ter que alguém sentar naquela cadeira, senão o Ministério Público vai vir encher o meu saco fazendo taque aquele tema de ajuste, ajuste de conduta, porque tem criança fora da escola. A gente destrói a qualidade do ensino, a gente emborrece essa juventude e amanhã, amanhã a gente vê, chegou amanhã, não tem mão de obra. Não tem mão de obra. Nós não temos hoje jovens com condição de se fazer uma redação. Eu na segunda série do primário, eu participei de uma olimpíada de tabuada, amigo. E acredito, sair

vitorioso. Olha que coisa louca. ganhou um jantar naquele momento. Como é que chamava? O restaurante de São Paulo?

Mansão dos nobres. Era um restaurante ali, acho que na Ricardo Jafé, que fazia eh comida eh esfirra, essas coisas. Era uma coisa muito gostosa para mim. Imagina pro meu pai, imagina paraa minha mãe, imagina. Pô, meu filho na segunda série do primário ganhou Olimpíada de tabuada, pô, com orgulho, com louvor.

Sabe por quê? Porque era assim que as coisas andavam no Brasil. Hoje não. Hoje não. Vamos emborrecer. caminho é esse,

porque agora a gente cria uma casta de de não vou ofender não, de incapazes que precisam da gente. Pronto. Ah, mas tem vaga no Lava-Jato. Vai trabalhar no Lava-Jato, amigo. Faça o seu melhor.

Eu eu vi, não sei se apareceu para vocês lá, ô Barros Luizão, um um senhor japonês no TikTok que ele ele tá com quimono nos vídeos, com dicas maravilhosas. Já viram esse esse senhor? Eu não eu sou um estúpido, eu não peguei o nome, mas eu tô ali curtindo ali sempre. Ele diz o seguinte: "No, na cultura japonesa, Barros não tem boa sorte. Eu não posso atribuir o seu sucesso ao acaso. Eu não posso atribuir o seu

sucesso a qualquer coisa. Boa sorte. Ele diz o seguinte, que os japoneses, os tradicionais, dizem: "Faça o seu melhor". O resultado vai vir a partir do seu melhor é assim que vem. Que que a gente tá fazendo com essa molecada aí hoje? A gente tá criando,

dando chance deles criarem a musculatura para vencer a vida ou a gente tá preparando incapazes pro negócio para depender do Lula, depender do Bolsa, não sei o quê? Amigo, meu primeiro trampo foi e eu era boy numa farmácia. Eu conto isso em casa os caras do começo começar a torcer o bico quando eu comecei a falar essas coisas, mas me entenderam. Nós precisamos o começo de tudo é começo. A gente tá precisando de menos diretor e mais técnico, mais cara para trabalhar, sabe? O cara não, o cara que quer sair

da faculdade, diretor da empresa. Esquece, a formação do ser humano tá nas dificuldades, é no desafio. Eu fui trabalhar numa farmácia de OPS boy, de limpador, de de de faxineiro, cara. Foi a melhor fase da minha vida. Sabe que eu o meu objetivo ali, sabe qual era? trocar minha bicicleta. Sabe

por quê? Porque meu pai falou assim, eu cheguei para meu pai, queria uma bicicleta maior, a minha era pequenininha, queria uma bicicleta maior, falou assim: "A primeira eu já dei, a segunda é você que vai ter que ir atrás, bicho. Meu pai me ajudou ou me atrapalhou na vida?" Me ajudou. Me ajudou. Aí me lembro da chance de

trabalhar na oficina do tio Miro, na oficina de moto que eu amo motocicleta. Me lembro do meu pai. Sabe qual foi a primeira coisa que meu pai fez? Vamos lá. Tinha uma, acho que era, como é que chamava aqui? Era não sei que lá

que fazia uniforme em Bauru. Não sei que lá Bauru. Era, não era, não era Estamparia, não era uniformes Bauru, não lembro. Meu pai surgiu a possibilidade do do emprego para mim. Meu pai foi comprar o macacão comigo.

Vamos ver se esse macacão vai ficar bom para você. Ten que fazer a barra. Faz a barra aí. Eu tinha 13 anos. faz a barra do macacão do moleque aí. Fui trabalhar,

sujava o macacão, eu saí, passava na na oficina do Timiro, saía, pegava pão no Tonom, que era na Zé Bonifácio Bilac, subia paraa minha casa, seis quarteirões mais ou menos, acho que era isso, para comer um pão com banana assistindo a novela Bambolê. 87, cara, era meu, era minha paixão fazer aquilo, juntando meu dinheirinho para comprar minha bicicleta. Meu pai me ajudou ou me atrapalhou? Meu pai só me ajudou. Só me ajudou. Fui pra rádio 15

anos ao seu Rodrigues de Souza, meu pai no rádio, abriu todas as portas para mim. Eu dormia na rádio. Aí essa molecada não quer trabalhar hoje. Aí me lembro do desse senhor japonês, desse mestre dizendo o seguinte: "Não me desej sorte. Peça para que eu faça o meu melhor. O resultado vem do meu melhor."

Se não for assim, aí não quer lavar carro, não quer ser balconista, não quer, não quer, não tem condição, não sabe escrever um recado. Deu tudo certo para eles até aqui. Só que dizem que eu sou radical, eu não tô nem aí. Ou a gente vira o jogo porque o jogo não acabou, a gente não pode se dar, ah, derrotam, perdemos. Não, ou a gente vira o jogo, busca virar o jogo, ou então já era. Ó, então fecha, boteco, vamos

embora que não tem mais motivo para viver. Então existe a possibilidade de virar o jogo. E o que eu digo, eles estão aí aproximadamente 100 anos destruindo as bases da sociedade. Gram, aquela escola de Frankfur, aquelas coisas que a gente já conhece no Brasil, no processo de redemocratização, eles passam a destruir as bases. OK?

Então, no Brasil aqui, ó, 40 anos, exatos 40 anos, sim, 40 anos. Um processo que levou milhares de anos para ser construído dessa base, a gente vai perder para 40 anos ou a gente vai reverter? Só que demanda a luta. Por em algum momento a gente foi se preocupar em trabalhar, né? E só trabalhar, porque assim que o homem ele quer trabalhar, pô, eu preciso trazer dinheiro para minha casa. É, mas eu não olhei pra

política, deixei. Ó, onde chegamos. Então agora a gente tem que olhar pro trabalho e também pro futuro do Brasil. Isso passa por você. Desculpa me estender. Fala Luizão.

>> Outras participações e referente a isso. Pitol me lembrou também. Semana passada eu conversei com o meu irmão, né? Marcenaria. Esquece, esquece. Até porque

até porque é uma mão de obra especializada. ainda mais especializado. >> Imagina pedreiro, eh, mecânico. Nossa, >> imagina o cara tem que fazer uma conta de ângulo. >> É, não sabe. Meu Deus,

>> não sabe. Eh, e isso, né, aproveitando também me estendendo aqui, me fez de certa forma devagar sobre o que vai acontecer, porque eu vi uma entrevista semana passada do Elon Musk falando que nos próximos seis ou 7 anos a intenção deles é criar aí eh robôs que vão atender os seres humanos. Ou seja, ele estima que nos próximos seis ou 7 anos teremos 1 bilhão de robôs que vão poder fazer algum tipo de tarefa. >> Ele é um que não erra nas previsões. >> Não erra, não erra, não erra. E

verificando um vídeo de semana passada, não sei se você chegou a verificar, não sei qual empresa que foi, que eles fizeram testes no >> Sim. 250 horas sem errar. >> Três robôs, 48 horas, 41, não sei quantas horas cada um foi, e eles iam automaticamente se carregavam, fazziam o carregamento das suas baterias automaticamente, sem um erro. Então, o que vai acontecer no futuro, Pitólio? Assusta.

>> Ou seja, desse nível estúpido, >> assusta pro nível mais qualificado, ou você faz com que teu neto, teu filho salte agora, ou vai ser engolido. Ah, se ele for mais ou menos, vai ser engolido. >> Essa é a real. >> Pitolle, mais um áudio, na verdade, uma pergunta. Eu até falei para ela que você conversou com ele, mas brevemente um áudio de 7 segundos. A nossa querida

Natália de Curitiba fez uma pergunta para você. Vamos ouvi-la. >> Bom dia, Pritol. Aqui é a Natália de Curitiba. Eu gostaria que você me falasse sobre o traglha ferro, por onde ele anda.

>> Ah, ok. Falo. Natália querida, sexta-feira e eh você precisa assistir o primeira página, Natália. Sexta-feira e primeira página, segunda a sexta, das 17 às 19 horas. Max Cardoso, Eduardo Sales e Zizi Martins comigo na bancada, tá?

Eh, o primeiro entrevistado da sexta-feira depois da notícia da Carla, foi o Tagliaferro comigo. Ele tá aguardando o resultado que deve sair nos próximos dias, né? Mas tudo bem com Tagliaferro e cheio de esperança depois do resultado da Carla Zambelli. Tá tudo bem com Taglia Ferro. Sexta-feira esteve conosco no primeira página. Obrigado

pela preocupação. Pois não, Luizão. >> Mais participações, Pitol no 1431040760. mandar um abraço a todos vocês que estão participando conosco, que mandou uma mensagem de texto, de áudio, vídeo. Então manda lá, com certeza ainda dá tempo, manda no 1431040760.

Daqui a pouquinho retorna e com certeza você vai se ver e se ouvir aqui com a família Ari Verde. Vamos lá. >> Boa, garoto. Esse é Luís Henrique Pereira. Bom, e você já imaginou, né, a paz de espírito colocando ali Rio milhão deais da conta, hein? Hã, livre de

impostos. Sabe por essa paz aí? Porque você vai pagar as contas, não vai ficar com aquela pressão do telefone tocando de conta que tá atrasada. Não acaba com tudo isso. E a gente sabe, não é só dinheiro, né? É a chave para uma casa

própria, 500.000 na sua conta, pro seu carro zero, pra segurança total da sua família. E esse sonho está muito mais perto do que você imagina. Quinta-feira agora, o fazoncap.com vai sortear R$ 500.000 no prêmio

principal, mais 300.000 em outras premiações que vão deixar todo mundo de queixo caído. É a maior oportunidade do país. O investimento é mínimo. Com apenas R$ 10, você adquire cinco títulos de capitalização da modalidade filantropia premiável. Ajuda

o hospital de Amor de Barretos e pronto, cinco chances de vocês reescrever, de você reescrever a sua história, assim como tantos outros ganhadores que já mudaram de vida, como a Natália, moradora do Sumarém Caraguatuba, ganhadora do último prêmio de R$ 500.000. Acesse agora fazap.com. É ali que a sua sorte está esperando por você. Faz umcap.com.

Vai perder mais essa chance, hein? Quinta-feira tem sorteio, 9:30 da noite, ao vivo pela Rede TV. E aí, Lu? Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Oliveira Brasil.

Quem está chegando é Tomé Abduch. Tomé, deputado estadual aqui em São Paulo, é comentarista Oliver de Brasil e é meu amigo. Fala com a gente, Tomé. Prestem muita atenção neste caso que vou descrever para vocês, pois ele diz muito sobre o momento que vivemos em um podcast que reuniu duas mulheres de direita e duas mulheres de esquerda para debater política. Uma cena passou completamente no limite. Durante a

conversa, a vereadora Eduarda Campopiano, que é de direita, foi alvo de insinuações sexuais feita por uma das participantes de esquerda em um tom insistente, constrangedor e totalmente inadequado para qualquer ambiente do debate. E aqui está o ponto que precisa ser dito com clareza. A sédio não muda de nome conforme o lado político de quem pratica. Se fosse um homem de direita falando as mesmas coisas para uma mulher de esquerda, a reação seria imediata. Páginas feministas estariam mobilizadas, perfis de militância fariam campanha, veículos de imprensa tratariam como violência política de gênero e o caso viraria símbolo nacional de desrespeito às mulheres. Mas como acusada é uma

mulher de esquerda e feminista, o silêncio aparece. Essa é a hipocrisia que precisa ser denunciada. A esquerda gosta de se apresentar como dona da pauta feminina, como se tivesse monopólio da defesa das mulheres contra o assédio, o constrangimento e a violência. Mas na prática, muitas vezes, só há indignação quando a vítima ou agressor cabe na narrativa que ela quer contar. Assédio é assédio. Não importa

se vem de homem ou mulher, não importa se vem da direita ou da esquerda. Ninguém tem o direito de transformar um debate público em um ambiente de insinuação sexual. e humilhação. A coragem de Eduardo em denunciar essa situação precisa ser reconhecida, porque não é fácil se posicionar quando uma parte da sociedade tenta relativizar tudo que vem do próprio campo ideológico. Esse caso mostra algo maior.

A regra ou a moral da esquerda é seletiva demais. Falam em respeito, mas silenciam quando a vítima é conservadora. Falam em acolhimento, mas ignoram quando a mulher atacada é de direita. Isso não é defesa das mulheres, é uso político da pauta feminina. Eduarda, siga firme. Você tem nosso

apoio. O Brasil precisa deixar claro que nenhuma mulher de nenhum campo político deve aceitar esse tipo de situação. A dignidade da pessoa vem antes da ideologia e quem relativiza a sédio por conveniência política perde qualquer autoridade moral para falar em respeito. Meu nome é Tomé Abiduche e eu jamais desistirei do Brasil. >> Valeu, Tomé. Bom, GG, passando por aqui

porque o portal da saúde alerta. A pressão alta faz o coração trabalhar dobrado para bombear o sangue. E é um perigo silencioso para muitos. Olha, para você que ainda não entendeu, o magnésio pode te ajudar fazendo parte do seu dia a dia. O magnésio vai proteger o seu coração e melhorar essa circulação, não é, GG?

>> Exatamente, Pitol. uma ótima tarde para você, para todo mundo que tá nos ouvindo. Eh, você sabe que ele é conhecido como amigo do coração, né? Olha os benefícios que tem. Conhecido como amigo do coração, além de ajudar no controle da pressão material, vai prevenir um infarto, um derrame, um AVC.

Ele melhora a circulação sanguína e diminui até o inchaço. Então são muitos benefícios. Pitóle, a gente sempre fala, né, do sono, ele produz a melatonina, relaxa o sistema nervoso, a gente sempre fala da dor, né? a pessoa que tá sofrendo com as hits da vida, que são inflamações, tem gente que não consegue trabalhar, chega segunda-feira e pensa: "Meu Deus, eu vou ter que me arrastar até sexta". Não, você pode usar o magnésio, é um tratamento usando todo dia. Você vai sentir na prática, no dia

a dia, a dor diminuindo, o sono melhorando. Mas a gente tem que falar assim, Petol, do coração, né? Porque, infelizmente, a gente tem aquela coisa de só deixar para depois. É importante também se prevenir, principalmente quem já tem uma pré-disposição. E aí é que entra o nosso magnésio. Pesquisa, você

que tá nos ouvindo agora, meu amigo, minha amiga, pesquisa aí os benefícios do magnésio e você vai ver que ele tem um papel fundamental quando a gente fala de coração. 300 reações no seu organismo e além de tudo cuidando do seu coração. Só que tem que ser essa fórmula com cinco tipos de magnésio que a Lírius oferece para você. E aí não tem na farmácia, só tem pelo telefone. GG.

Exato. Ó, com camisa do Brasil de presente, né? Com a cafeteira de presente e mais um mês no tratamento completo. A pessoa que ligar e adquirir o tratamento, o tratamento completo, pitó, vai ganhar mais um mês. É mais um mês que você pode até presentear aquela pessoa que você gosta. Gente, um mês de

presente, 0800 787 5060. 0800 787 5060. Repito, 0800 787 5060. Pitoli. >> Boa. Só depende de você. 0800787

5060. Valeu, GG. >> Um abraço. Valeu. >> Valeu, meu velho. Wellington Barros

trazendo informação pra gente. Fala Barroso. >> Pitóia. 4 meses das eleições, as pré-campanhas do presidente Lula e também do senador Flávio Bolsonaro já travam uma batalha à parte no campo jurídico. Juntos, os partidos dos dois principais adversários na corrida presidencial foram responsáveis por mais de 80% das 79 representações relacionadas à disputa deste ano apresentadas ao Tribunal Superior Eleitoral. Isso até a semana passada. De

um lado, petistas buscam uma posição mais ativa da corte contra conteúdos gerados por inteligência artificial. Do outro lado, aliados de Flávio Bolsonaro atuam, por exemplo, para conter a circulação de vídeos que associem a o Flávio Bolsonaro ao Daniel Vorcaro e também ao Banco Master. O PL foi quem mais acionou o TSE até agora. São 38 representações. Entre elas está que questiona a divulgação de um vídeo impulsionado pelo PT. em que um narrador

aparece explicando o que seria o escândalo do Banco Master colocando as cartas na mesa. E aí nessas cartas aparece imagens de Flávio Bolsonaro e aliados. O material em questão foi compartilhado com a seguinte legenda: Banco Master. Quando você vira as cartas, os nomes aparecem. Ao TSE, o partido apontou que o vídeo é irregular por criar narrativa visual de ilicitude, além de representar propaganda eleitoral negativa antecipada. A divulgação

ocorreu antes de Flávio conversar aí, ter admitido que conversou com Daniel Vorcaro acerca do patrocínio para o filme Dark Horse. E importante destacar, Pitoli, que essa briga e essa disputa e no Tribunal Superior Eleitoral, ela é relativa à pré-campanha. Nós nem entramos no período ainda de campanha eleitoral e ambos os partidos já eh apostam nessas representações junto ao TSE para tentar retirar conteúdos, principalmente conteúdo de inteligência artificial que tem ganhado repercussão na internet e atingido o maior número de pessoas possível, inclusive como esse caso aqui deste vídeo divulgado pelo PT, com impulsionamento pago nas plataformas digitais. Mas, ô Barros, eh, por que o PL foi quem mais acionou o Tribunal Superior Eleitoral? Porque o PT foi quem mais gastou. É

óbvio, a conta é muito prática, porque o PL é o partido que mais acionou a justiça eleitoral, porque o PT foi quem mais gastou em impulsionamento de conteúdo. Sabe com que dinheiro? com o seu, com o meu, ralando aqui na ostra o tempo inteiro, né, para pagar imposto. Aí teu imposto vai e uma parte do teu imposto vai pro fundo partidário do PT. PT.

Esse modelo de financiamento tem que acabar no Brasil. Essa porcaria de financiamento tem que acabar no Brasil, porque o financiamento não é público. Essa história de ai é financiamento público, é fundão partidário. Eles recebem o dinheiro do governo e o dinheiro vem da onde? Do governo.

É teu dinheiro, é o meu dinheiro. Você deixou de pagar alguma conta mês passado, deixou de honrar ali um pedido do teu filho para pagar imposto. Não foi assim. Foi, sabe para onde foi parte desse dinheiro? Pro Lula e o PT fazerem campanha contra o Flávio.

Isso é, isso é inadmissível. E por que que eu estou dizendo assim? Porque nós precisamos mudar o modelo de financiamento do Brasil. É simples. Vamos lá.

Meu pensamento é o meu pensamento. Lula, Lula e Bolsonaro, certo? As duas maiores lideranças do Brasil. Quem pede doação e quem recebe? Veja, há uma união da esquerda. Nós não podemos

subestimar a esquerda em hipótese alguma. Você vai se lembrar. Eu vou chutar o valor, mas eu acho que eu vou acertar. Você lembra quando o José Genuíno precisou acho que de 600.000 barros para se livrar de um de um processo? Dá uma dá uma pesquisada aí.

José José Genuío eh R$ 600.000 fez campanha junto a doadores do PT. Procura ver se você acha isso para mim na inteligência artificial. >> 628.000.

>> Ó, fui na ver. E que que aconteceu, Barros? Lembra gente dessa? É, são doações que ele solicitou para ajudar a pagar multa, né? Eles criaram um site, ele através eh do PT e dos apoiadores ali, criaram um site eh em que ele pedia doações para poder pagar essa multa. A

multa era de R$ 667.500 e segundo aqui a Gazeta do Povo, chegou a arrecadar R$ 628.000. Ou seja, eles conseguem, eles conseguem, eles têm uma adesão que é, OK, mas vamos lá, Lula e Bolsonaro, no financiamento privado de de doação de campanha, não tô falando de caixa dois, que o PT gosta muito disso, né? Eh, caixa dois via, não tô falando de caixa dois via petrolão, não estou falando de caixa dois vias, não estou falando de caixa dois via Banco Master, Cred, Jack Wagner, Rui Costa. Eu estou falando do jogo como ele

deve ser jogado, no jogo honesto. No jogo honesto, porque o seguinte, esse jogo desonesto acontece hoje com o o financiamento público, com o nosso dinheiro, ele acontece hoje e vai acontecer de qualquer jeito. Por quê? Porque a gente tá num país da impunidade. O colarinho branco aqui tem proteção absoluta. Mas o que eu tô

querendo propor aqui acabar com o financiamento público de campanha, acabar com essa história do meu dinheiro ir pro PT fazer campanha. Eu vou escolher para onde vai o meu dinheiro para eu fazer para alguém fazer campanha, para eu ajudar quem eu quero ser ajudado. Eu falei aqui, imagina o seu dinheiro, ajuda o Guilherme Bolos, tá tudo bem para você? O seu dinheiro, seu rico dinheirinho ajuda o Guilherme Bouros em campanha. Ah, não, Pitório. É claro que sim, pô.

Se você trabalha feito um condenado, rala na ostra o dia inteiro, chega no final federal de mês, o governo te dá uma tomada da grana, vai todo, tudo que você gasta tem dinheiro, tem imposto. Tudo que você gasta tem imposto, cara. Ó, só mordendo, só mordendo. Parte disso vai para fundo partidário. Não é o eleitoral, hein? Que é pior ainda. Fundo

partidário, ou seja, para financiar partidos, ou seja, o teu dinheiro numa divisãozinha lá, vai pro PSOL, vai pro PSB, vai pro PT. Até quando? Porque eu repito, o PL foi quem mais acionou a justiça eleitoral, porque o PT foi quem mais gastou do nosso dinheiro para impulsionar. Você acha que é dinheiro do bolso do Lula para impulsionar, hein? Você acha que o dinheiro vem da onde? É nosso.

Só que o nosso dinheiro usado contra nós, isso é bom. Percebe como o modelo já foi pro saco? Esse modelo não serve, esse modelo não atende mais. Esse modelo não cabe mais. Esse modelo não serve.

O que que esse modelo não serve? O modelo de financiamento público de campanha. Por o caixa dois continua a rolar. Alguma dúvida? Alguma dúvida? O

caixa dois continua a rolar com ou sem financiamento público ou privado. Caixa dois existe. Caixa dois que o cara faz aquele trabalho na gráfica e e paga o dobro e leva nó. Sabe aquelas baixarias? Caixa dois. Tá. Mas e aí o meu dinheiro

e o seu pro PT impulsionar conteúdo contra o meu amigo Flávio? Tá tudo bem? Percebe como o negócio tá tá desandou? Capim tá comendo boi. Percebeu como o capim tá comendo boi? O capim tá comendo

boi por isso, porque em algum momento a gente falou assim: "Ai, que bom, agora acabou o financiamento privado, que eles contaram isso pra gente. Acabou o financiamento privado de de partidos porque vai acabar a ajuda das empreiteiras". Você acha que que acabou? Então, o PL é quem mais aciona, porque o PT é quem mais gasta do nosso dinheiro impulsionando conteúdos mentirosos. contra o nosso amigo Flávio.

Pedi pro GG voltar rapidinho a reta final do nosso jornal da Uriverde, porque a gente precisa agradecer demais, GG, essa audiência que se cuida de verdade, né? que já deu a Deus as dores, que está dormindo melhor, aquela dor insuportável, dor reumática, fora da rotina, porque tem gente que ouve a verde e que já entendeu, este é o mineral da vida, é o fio condutor, chega de sofrer com dor. Eu vou nessa do pitôle aí, eu vou no magnésio mais endido do Brasil, né, GG? Exatamente. Pitolle. Quando fala vai

nessa do pitol vai mesmo, porque você tá sempre trazendo aqui o seu depoimento, falando. Inclusive quando a gente fala que o magnésio é o mineral da vida e é o suplemento da família, você é um exemplo disso, porque você usa e até já recomendou também paraa sua mãezona, né, Pitoli? >> Sim, doníice usa o magnésio todos os dias. Vamos fazer o seguinte, então, meu amigo, ó, nessa última participação aqui, eu tenho mais 50 kits, tá? Naquela promoção, você vai ganhar um mês de tratamento. Se você ligar agora 0800 787

5060. No tratamento, já com desconto especial, você ganha mais um mês, ganha a camisa do Brasil e ganha também a cafeteira. Pitóleo, para quem tava assim, poxa, será que eu devo ligar? Olha aí o Pitólio falando, dando o exemplo dele, sofria com câimra, a mãe que sofria com dor. E você, por que que você vai usar o magnésio hoje? É o seu

sono que precisa melhorar? É a fibromialgia? É a rigidez matinal. Quando tá frio, igual agora ou quando tá muito calor, é pior ainda. Por isso que a gente fala desse suplemento, pitol. E

é o melhor do Brasil, o do Patriota, com a melhor condição. Você vai ganhar um mês de tratamento, você vai ganhar a cafeteira e vai ganhar a camiseta do Brasil. Mas tem que ligar agora. São 50 kits, 50 pessoas. 0800 787 5060. Fitol,

>> é para já ou é para agora? Você escolhe. 0800 787 5060 é para ligar. Valeu, GG. >> Um abraço, querido. Valeu, até amanhã.

>> Valeu, irmão. Fala, Barros. A última de hoje, Barros. >> Vitória. Só vou constar aqui uma publicação feita pelo Carlos Bolsonaro que cita Aur Verde. Ele fez agora h

pouco essa publicação. >> Ah, nós >> é, ele diz o seguinte: "Assistindo a Auriv Brasil, conversa entre Pitoli e Dr. Sebastião Coelho, revelando mais fatos interessantes sobre a sua vida, principalmente no tocante a sua ida à posse de Alexandre de Moraes no TSE. Recordei-me de que falei ao meu pai, o então presidente Jair Bolsonaro, que iria com ele. Ele resistiu e disse que estaria indo para ser humilhado e que isso precisava acontecer para que o povo entendesse e amadurecesse politicamente cada vez mais. Mesmo assim fui até

porque não poderia deixá-lo sozinho e ali presenciei todo aquele circo e o clima pesado que tomava conta do ambiente. Foi um dos dias mais pesados que lembro ter presenciado, pois uma pessoa ser convidada para ser esculhambada é algo surreal que demonstra todo o desprezo, desrespeito às instituições e à pessoas. O objetivo do convite não era republicano, mas calculado. E vimos a continuidade de todos os absurdos que se sucederam. Eh, ele faz menção aqui, Ptitol, aquela entrevista com o desembargador Sebastião Coelho em novembro do ano passado, ou melhor, outubro, 24 de outubro de 2025, quando o desembargador esteve aqui na a Red em casa um dia antes, ele veio para cá depois.

>> E aqui ele comentou sobre a saída dele à posse do ministro no TSE. Aliás, ele cita como um dos momentos cruciais e que determinou a sua aposentadoria, porque eu me recordo dessa entrevista, ele disse que foi um momento assim que ele parou para refletir e entendeu que ali era o momento de parar e de sair desse ambiente, né? >> Pois é, Carlos. Primeiro tô com saudade de você. O Carlos, o Barrosz, quando a gente encontra o Carlos Bolsonaro, quando eu tenho a chance de encontrá-lo, pô, é uma energia espetacular, cara. É

um abraço, abraço de irmão, sabe? Tessa na testa assim, ó. Pô, é forte, é forte. Eu tenho enorme carinho pelo Carlos. E aí o que ele traz aí é que o pai escolhe ir a um evento sabendo que seria humilhado.

Por quê? Porque se ele deixa de ir, ele deixa de ocupar o espaço. Como é que eu não vou defender Jair Messias Bolsonaro? Me diz. Como é que alguém hoje pode falar assim: "Olha, eu não sei se é Flávio por conta do Vcaro, do audiozinho do".

O meu amigo Jair Messias Bolsonaro disse: "Pré-candidato é Flávio que direito eu acho que eu tenho de pensar diferente do ponto de vista do apoio incondicional. Ah, acho que eu vou de Zema agora, porque o Zema, que Zema? Traidor, traiçoeiro, oportunista. O Barros acompanhou, chegou um cidadão aqui, sentou aqui no estúdio, amigo meu, hein. Ó, vou trazer o Zema para Bauru, hein? Hein? É,

>> você viu a cena? Que esquece, esquece. Eu comigo você não conta para que zema em Bauru, pelo amor de Deus. Tem quem apoia, tem. Vou fazer o quê?

Mas aqui comigo não, hein? Comigo não. Por quê? O cara se dispõe, o presidente Bolsonaro sabendo que vai ser humilhado, ele vai até o evento para defender a gente e eu vou fugir do pau agora da Não, não, jamais, jamais. Carlos, muito obrigado, muito obrigado. Fala, Barros.

Eí, uma boa pedida, quem quiser assistir o vídeo, tá no nosso canal ainda. O título é: "Conheça a história do desembargador Sebastião Coelho." Eh, uma hora de vídeo Pitol, em que ele conta a sua trajetória, conta detalhes aí daquilo que já viveu e é um vídeo muito legal, acho que vale a pena. Tem mais de 200.000 visualizações no nosso canal no YouTube.

>> Posso falar um negócio para você? Ótima pedida pra vice do Flávio. >> Exatamente. O cara é bom. >> Acho que o Carlos já abriu os olhos aí.

Que bom. Bom, deixa eu só te contar um negócio. Existem quintas-feiras comuns e existe a quinta-feira com sorteio do fazoncap.com. E aí, essa quinta-feira com sorteio pode transformar a sua vida financeira. Você

que precisa, né, quem é que não precisa de meio milhão de reais na conta para resolver a sua vida, chegou a hora. Sorteio nesta quinta-feira, dia 28 às 21:30, ao vivo pela Rede TV. Para participar é só acessar faz.com com R$ 10, aliás, você adquire cinco títulos de capitalização da modalidade filantropia premiável. Ajuda o hospital de Amor de Barretos e concorre. Tem

500.000 no prêmio principal, mais 300.000 em outros prêmios e só depende de você. Já acessou? Fazcap.com.

R$ 10 que podem transformar a sua vida. Acesse agora e chama a sorte. Chama que ela vem. Baos. Bom almoço, viu, querido?

>> Valeu, PL, para você também. Um abraço a todos. >> Esse é o Wellington Barros, o homem da marmita. >> Ô louco, >> não é? >> É.

>> Como é que tá hoje? >> Carne moída hoje. >> É mesmo? >> Carne moída com batata. >> Batata e cenoura.

>> Cenoura. Arroz, feijão. Farofa. >> Ah, farofa. >> Bom. Opa.

>> É tradicional de mandioca. >> Farofa de mandioca. >> Mandioca. Eu gosto embaixo. >> Temperadinha boa.

>> Não vou nem pedir para dividir que não vai rolar, né? Vai passar raiva garantida. >> É pequena a marmita. Eu posso imaginar, bebezinho. Ô >> vô, aquele pacotinho de kg de carne de eh já tá na mamita do senhor.

>> É isso mesmo. >> Eu presenciei há pouco uma ligação desesperada da avó aí. Que que é? Geladeira barro. >> Não é que a minha avó ela manda áudio e ela aperta assim demora para falar e não minha avó, né?

>> É claro. Tá desesperada, tá olhando o netinho crescer igual, né? >> Procurando saber se eu trouxe a marmita e tal. >> Ai meu netinho. >> Mas deu tudo certo.

>> Ó o tamanho do netinho. Só um animal de grande forte. Valeu, Barros. >> Valeu. Um abraço.

>> Trabalho. Bom trabalho, Barroso. >> Valeu. >> Valeu, garoto. Edson Simões, Luiz Fernando Serrano, Alex Franco Pinguim, Luís Henrique Pereira, Wellington Barros por aqui hoje Olavo Pellegrina Júnior, Walter Nagstein. Graças a você estamos

aqui chegando ponta direita, um programa de ponta e de direita com Alan Carioca e a equipe de esportes da Oliveira de Brasil. 3 da tarde tem Radar a Oliveira Brasil e às 5 tem primeira página com Max Cardoso, Eduardo Sales, Zim Martins e eu por ali esperando por você. Deus nos abençoe. Até lá. >> Obrigado. Encerramos.

[música] A Rádio Auri Verde apresentou Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Pitoli. Yeah.